eBay 开源项目推荐
来自：开源中国 链接：https://www.oschina.net/project/eBay  开源数据质量解决方案<U+00A0>Apache Griffin https://www.oschina.net/p/griffin Apache Griffin是一个应用于分布式数据系统中的开源数据质量解决方案。在Hadoop, Spark, Storm等分布式系统中，提供了一整套统一的流程来定义和检测数据集的质量并及时报告问题。 <U+00A0> Apache Griffin填补了开源世界里在大数据质量领域的空白。就像空气质量，水和食品安全等无时不刻地在影响人类的生命一样，数据质量在数据科学领域是至关重要的。在大数据时代，企业决策调整，商机发现等越来越依赖于大数据的数据分析和数据挖掘，而数据质量的保证是所有一切数据分析和数据挖掘的基础。 系统架构：   开源SOA平台<U+00A0>Turmeric https://www.oschina.net/p/turmeric Turmeric是eBay公司开发的SOA开源平台。这个平台拥有一个完整的安全措施驱动的保安系统，它基于Java，遵守WSDL, SOAP, XML, JSON, XACML, REST等主要标准，支持各种协议和数据格式的可插拔，可用于SOA的服务端以及应用端的开发、部署、安全保护、运行和监控。平台提供了Eclipse 插件，辅助SOASOA的服务端以及应用端程序的开发。当前发布的版本是1.0.0 GA，包括eBay公司内部使用的类似平台的大部分组件，只是将其中依赖于商业产品的一些功能去除，并代之以开源的等价实现。 由于来自eBay的生产系统，Turmeric的可扩展性和定制性都非常出色，而且为大规模系统进行了优化。 而且，Turmeric已经在eBay内部使用多年，开发了超过150个SOA服务。其中有些服务已经开放给大众使用（http://developer.ebay.com/products/overview/）  Turmeric平台架构图 Turmeric平台主要包括： 运行环境支持开箱即用多种数据格式（SOAP，XML, JSON, REST, 和 Binary XML）。 各种服务质量（QoS）有关的功能，如，身份验证（Authentication)，授权（Authorization),和使用率限制（Rate Limiting)，可通过为服务定义安全措施（Security Policies)来控制。 内置在运行环境的指标收集系统和运行监测。 基于服务库的服务注册和管理。 支持数据类型库，提供定义和管理类型的能力，使得定义的数据类型可在多个服务里重用。 报错信息库是另一个有用的功能，它让你能定义和管理跨服务使用的报错信息。 eBay公司还与云计算的开源软件公司Intalio合作。由Intalio提供商业应用的客户支持。  Web服务器监控和管理<U+00A0>REST Superman https://www.oschina.net/p/restsuperman REST Superman 已改名REST Commander是 eBay 开发的一个使用快速并行的异步 HTTP/REST/SOAP 客户端开发的服务用来监控和管理10000台 Web 服务器，可在 10 秒内发送请求到 1000 台服务器，或者 50 秒内发送请求到 10000 台服务器。   Hadoop 数据安全方案<U+00A0>Apache Eagle https://www.oschina.net/p/apache-eagle eBay公司隆重宣布正式向开源业界推出分布式实时安全监控引方案 － Apache Eagle ，该项目已正式加入Apache 称为孵化器项目。Apache Eagle提供一套高效分布式的流式策略引擎，具有高实时、可伸缩、易扩展、交互友好等特点，同时集成机器学习对用户行为建立Profile以实现实时智能实时地保护Hadoop生态系统中大数据的安全。 Eagle 是开源分布式实时Hadoop数据安全方案，支持数据行为实时监控，能立即监测出对敏感数据的访问或恶意的操作，并立即采取应对的措施。  Eagle具有如下特点： 高实时：<U+00A0>我们充分理解安全监控中高度实时和快速反应的重要性，因此设计Eagle之初，我们竭尽可能地确保能在亚秒级别时间内产生告警，一旦综合多种因素确订为危险操作，立即采取措施阻止非法行为。 可伸缩：在eBay Eagle 被部署在多个大型Hadoop集群上，这些集群拥有数百PB的数据，每天有8亿以上的数据访问时间，因此Eagle必须具有处理海量实时数据的高度可伸缩能力。 简单易用：可用性也是Eagle产品的核心设计原则之一。通过Eagle的Sandbox，使用者仅需数分钟便可以设置好环境并开始尝试。为了使得用户体验尽可能简单，我们内置了许多很好的例子，只需简单地点击几步鼠标，便可以轻松地完成策略地创建和添加。 用户Profile：Eagle 内置提供基于机器学习算法对Hadoop中用户行为习惯建立用户Profile的功能。我们提供多种默认的机器学习算法供你选择用于针对不同HDFS特征集进行建模，通过历史行为模型，Eagle可以实时地检测异常用户行为并产生预警。  HTTP/SSH/TCP/Ping并行客户端<U+00A0>Parallec https://www.oschina.net/p/parallec 主要用途： 管理监控大量HTTP/TCP/UDP服务器，ping海量服务器 集群机器状态、配置探索，基于HTTP(S)/TCP Agent 或者 无agent 的大量远程任务执行，软件部署. HTTP支持SSL 客户端认证 海量API聚集到任意数据存储，数据流入口 并行工作流，自动检测任务进度，以便支持并行处理异步API 可控并行的，多个不同API请求到同一个HTTP服务器。HTTP请求模板可以在URL, HTTP Header, EntityBody不同地方进行变量替换。这样可以很方便的对那些有REST API的数据库或者网络服务器进行并行的CRUD操作。 灵活的Web服务器的压力测试，并将结果传到任何地方。  HTTP(S) 路由器<U+00A0>fabio https://www.oschina.net/p/fabio abio 是一个快速、现代、zero-conf 负载均衡 HTTP(S) 路由器，用于部署 consul 管理的微服务。 fabio 由<U+00A0>eBay Classifieds Group<U+00A0>开发， 用于处理<U+00A0>marktplaats.nl<U+00A0>和<U+00A0>kijiji.it<U+00A0>的流量。Marktplaats 所有的流量都经过 fabio ，每秒有数千个请求，分发于数个 fabio 实例。但我们并没有观察到任何延迟。 特性： Go 语言单一二进制，没有额外的依赖。 Zero-conf 通过后台观察器热重载路由表 轮转和随机分布 Traffic Shaping<U+00A0>(send 5% of traffic to new instances) Graphite metrics 请求跟踪 WebUI 快速 v1.0.4: 支持 SSL 客户端证书身份认证 (see<U+00A0>proxy.addr<U+00A0>in<U+00A0>fabio.properties) v1.0.5:<U+00A0>X-Forwarded-For<U+00A0>and<U+00A0>Forwarded<U+00A0>header support v1.0.5: 支持 Websocket (实验性) 实时大数据分析平台<U+00A0>Ebay Pulsar https://www.oschina.net/p/ebay-pulsar Pulsar 是 eBay 开源的实时大数据分析平台。 作为全球性的商务平台和支付行业领先者，拥有海量的用户行为数据。基于现有的hadoop大数据处理，已经不能够满足业务上对实时性的需求。基于过去的大数据处理的经验和对最新技术的运用，探索出一个对海量的数据流进行实时的收集，处理，分发和分析的平台。并于2015年2月底开源此平台: Pulsar。 Pulsar 作为一个复杂事件处理平台，具有快速，准确，灵活的特性，保证点到点的低延时和高可靠，从而很好得满足了的eBay秒级实时数据分析的需求。同时每秒百万级流量处理能力，给客户带来更好的个性化体验，帮助客户监控实时业务信息并定制实时营销策路，及时监测网络欺诈行为并减少机器人干预。并且Pulsar是基于标准的分布式云架构部署并跨越多个数据中心，从而保证了在系统升级和拓扑更新时没有集群停机时间。   ●本文编号2591，以后想阅读这篇文章直接输入2591即可 ●输入m获取文章目录  Java编程 更多推荐《18个技术类公众微信》 涵盖：程序人生、算法与数据结构、黑客技术与网络安全、大数据技术、前端开发、Java、Python、Web开发、安卓开发、iOS开发、C/C++、.NET、Linux、数据库、运维等。

实习推荐 | eBay
 实 <U+00A0>习 <U+00A0>派 专注服务高校生   eBay<U+00A0>Inc.<U+00A0>is<U+00A0>a<U+00A0>multinational<U+00A0>internet<U+00A0>commerce<U+00A0>corporation<U+00A0>headquartered<U+00A0>in<U+00A0>San<U+00A0>Jose,<U+00A0>California.<U+00A0>It<U+00A0>was<U+00A0>founded<U+00A0>in<U+00A0>1995,<U+00A0>and<U+00A0>is<U+00A0>now<U+00A0>a<U+00A0>multi-billion<U+00A0>dollar<U+00A0>business<U+00A0>with<U+00A0>operations<U+00A0>localized<U+00A0>in<U+00A0>over<U+00A0>thirty<U+00A0>countries.<U+00A0>The<U+00A0>company<U+00A0>manages<U+00A0>an<U+00A0>online<U+00A0>auction<U+00A0>and<U+00A0>shopping<U+00A0>website<U+00A0>in<U+00A0>which<U+00A0>people<U+00A0>and<U+00A0>businesses<U+00A0>buy<U+00A0>and<U+00A0>sell<U+00A0>a<U+00A0>broad<U+00A0>variety<U+00A0>of<U+00A0>goods<U+00A0>and<U+00A0>services<U+00A0>worldwide.<U+00A0>In<U+00A0>China,<U+00A0>eBay<U+00A0>operates<U+00A0>a<U+00A0>Cross<U+00A0>Border<U+00A0>Trade<U+00A0>business<U+00A0>that<U+00A0>enables<U+00A0>sellers<U+00A0>in<U+00A0>Greater<U+00A0>China<U+00A0>to<U+00A0>offer<U+00A0>goods<U+00A0>to<U+00A0>buyers<U+00A0>worldwide.   eCG部门实习生（6人）  【岗位职责】 1、开发和维护自动化测试代码（java, web driver, html, css）； 2、重构优化自动化代码； 3、协助测试工程师，开发创新测试方案和改善产品的可测试性； 4、设计、开发和执行测试计划和测试用例。 【任职要求】 1、CS或相关专业本科； 2、有出国读研计划优先； 3、聪明,有责任心,学习能力强,良好的Java编程能力； 4、对Java编程有深刻理解； 5、熟悉网页开发语言，如html，css，javascript； 6、英语读写能力； 7、每周工作至少3天,可以实习半年。 【其他】 薪资：220元/天   工作地点：上海   点击文末左下角【阅读原文】 查看更多校园职位信息   福利 / 资料 / 礼包  公众号回复<U+00A0>[<U+00A0>实习派礼包<U+00A0>]：免费获取海量优质简历、PPT模板； 公众号回复<U+00A0>[<U+00A0>视频<U+00A0>]：免费获取最全视频制作软件安装包及相应素材资源礼包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>电子书：免费获取最新最全电子书资源礼包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>秋招：免费获取最新2018名企秋招进度表； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>英语：免费获取多种最新英语学习资料礼包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>资格证：免费获取15种职业资格证书资料礼包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>考研：免费获取最新最全考研复习资料； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>小语种：免费获取12国小语种学习资料大礼包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>幻灯片：免费获取最全PPT模板素材及技巧教程； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>PS：免费获取最全PS素材礼包及全套Adobe CC 2017安装包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>Office：免费获取最新office操作技巧及全套软件安装包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>简历：免费获取80+岗位专属简历模板礼包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>公开课：免费获取世界顶级名校公开课视频资料； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>懒人：免费获取1600+高效办公表格/文档； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>答辩：免费获取200+答辩专属PPT模板礼包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>求职信：免费获取200+中英文求职信模板及范文； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>面试：免费获取最全求职面试资料汇总； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>笔试：免费获取最全版校招笔试资料汇总； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>求职礼包：免费获取最新2017名企校园求职大礼包合集； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>四六级：免费获取最新版四六级复习备考资料； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>冲刺：免费获取四六级冲刺备考资料； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>Prezi：免费获取最新Prezi安装包及相应素材礼包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>编程：免费获取全套编程合集教程资料礼包； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>二级：免费获取最新最全2017计算机二级备考资料； 点击 <U+27A1><U+FE0F><U+00A0>思维导图：免费获取思维导图软件安装包、视频教程、文本材料。

eBay全网消费满$75 优惠10%!!!!!
「澳洲最全购物信息平台 」   eBay全网消费满$75 优惠10%!!!!!活动规则：每笔订单总折扣上限t 500刀 . 活动期间， 每人最多可下单2次；要求购买的东西多样化，至少10种；如下商品不在优惠范围：
 Bullion金条 (178078), Services 服务(316), Cars汽车, Bikes自行车, Boats 船只(9800),
 Tickets票据, Travel 旅游(11,730), 其他商品 (88433) 以及礼品卡 (172,009).  需使用折扣码PEARLER活动 8月31日结束！！！！  你还没关注吗，小编很辛苦！ 你还没分享吗，小编拜托啦！  购物链接看最下面原文链接（记得分享哦）   UGG 无痕代发 澳洲直邮    UGG代发<U+00A0>低价格 酸奶 ugg100-au       ★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。  OZ打折网-澳洲 微信号：ozdazhe   澳洲近日热点 微信号：ozhotnews    不要错过这么好的打折信息，记得把我们公号置顶哦！   广告联系： service@ozdazhe.com  点击“阅读原文”进入官网  

抓紧!Ebay澳洲 最新八折 优惠码
 主编Troy个人公众号 无情打脸澳洲各种不实消息 提供真正实锤资讯，独家盘点  Ebay澳洲 最新八折 优惠码  买大件的好机会！  9月7日午夜前，使用折扣码：PICKUP20，获得指定卖家那里的20% off；  折扣码每个账户最多用于三次下单，每单最大折扣幅度1000刀，每单不超过10个items, 使用paypal账号支付。  活动详情见： https://www.ebay.com.au/rpp/clickandcollect/click-tech （复制进浏览器后打开，或点击文末左下【阅读原文】进入）  参与活动的卖家列表： http://pages2.ebay.com.au/Buyer_coupons/pickup20   责任编辑 Troy 个人微信：shingotroy 个人公众号：土澳情报局 （ID：Au_QBJ）    Save Money, Enjoy Life 澳大利亚墨尔本第一人气微信公众号 获得最干货资讯，欢迎订阅  都市折扣 ID：citydiscount  广告，合作业务联系 微信号：Snow84930 T：+61 3 9326 5844 E：marketing@citydiscount.com.au 回复关键字：投稿/爆料/转载 获得相应方式   【阅读说明】CityDiscount（都市折扣）微信公众平台发布的折扣类资讯来自网络，户外广告，网友情报及门店展示，均为复述（可能含有主观评论），不会对资讯主体内容进行变更；篇幅关系，图文不会完整提及活动的所有条款，但会尽可能给出查询链接；因人力不可为，CD无从知道信息发布之时某件具体商品在某家店内的存货情况及活动情况；商家存在临时变更产品价格或活动设置的可能，CD也同样存在缺误的概率；依据CD提供的资讯做出的交易，不会产生任何流向CD的收益；如有任何问题，请直接联系商家；第一时间关注及查询我们的推送对于购买计划最为重要，以免错过最佳时机及存货情况。

eBay父亲节活动 华为mate9,折上折 只需$563搞定
「澳洲最全购物信息平台 」    eBay父亲节活动 华为mate9 只需$563.2搞定原价999刀，活动价704刀， 使用折扣码后折上折只需563.2刀~直降435.8刀噢~折扣码： PRESENT活动 8 月30日结束  你还没关注吗，小编很辛苦！ 你还没分享吗，小编拜托啦！  购物链接看最下面原文链接（记得分享哦）   UGG 无痕代发 澳洲直邮  UGG代发<U+00A0>低价格 酸奶 ugg100-au     ★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。  OZ打折网-澳洲 微信号：ozdazhe   澳洲近日热点 微信号：ozhotnews    不要错过这么好的打折信息，记得把我们公号置顶哦！   广告联系： service@ozdazhe.com  点击“阅读原文”进入官网  

eBay新手必看!最全eBay英国路向物流方案介绍
 图片来源/ 123rf.com.cn  一、eBay英国经济型直邮物流方案  UBI智能包裹欧洲小包 1. 产品概述 UBI智能包裹欧洲小包服务(UBI Smart Parcel MiniPak - EU)是UBI为大中华区eBay卖家郑重推介的欧洲小包经济型服务，派送范围覆盖整个欧盟28国 (包括：奥地利、比利时、保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、捷克、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、英国、希腊、匈牙利、爱尔兰、意大利、拉脱维亚、立陶宛、卢森堡、马耳他、荷兰、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典)。 <U+2022> 每周5个航班飞达比利时布鲁塞尔机场; <U+2022> 全程时效是7-10个工作日派送到欧盟主要国家城市，10-12个工作日(不含海关扣关等异常因素)派送到欧盟其他国家 (如塞浦路斯,立陶宛和各国偏远城市及郊区。) <U+2022> 专为外贸电商定制的经济型服务;可跟踪到目的国家; <U+2022> 所有包裹都进行预清关，在布鲁塞尔的留置率低于0.05%; <U+2022> 单件最大重量< 2KG，最大尺寸：单边长<60厘米，长+宽+高 <90厘米; <U+2022> 可对大陆及香港地区卖家提供商业保险服务，保费为货值的0.5% <U+2022> 免税额度: 22欧元 <U+2022> 可以接受内置电池带电产品 2. 寄送限制 <U+2022> 液体，可燃物，武器利器，粉末状，伪造品，食品，电池，烟草，酒精，有机材料，贵金属，激光笔，光碟等都是限制进口。如有以上货物，请一定提前咨询客服人员再决定出货。 德国当局反映近期大量收到一种品名为“spinner”的玩具，而该种类型的玩具不符合德国的进口规定，属于违禁品范畴，将无法继续派送。此类规定很可能适用于欧洲地区的其他国家。 <U+2022> UBI智能包裹欧洲小包服务，只能派送欧盟28国家，而且是主陆地区，附属的岛屿不能派送。 比如：法属圭亚那，法属瓜德罗普岛，安道尔等就不属于该服务的派送范围内，虽然他们都是属于法国主权。 关于欧盟国家的附属岛屿不能并入 UBI智能包裹欧洲小包服务服务范围的，相关国家对应的附属岛屿做了如下归纳。  3. 客户服务及物流信息查询 <U+2022> UBI Smart Parcel官网：http://www.ubismartparcel.com/ Bpost官网：http://track.bpostchina.com/ <U+2022> 国内免费咨询电话: 4000176662 <U+2022> 香港地区电话服务热线: 852-81930383 二、eBay英国标准型物流解决方案  DHL eCommerce Packet Plus(UK) 1. 产品概要 DHL电子商务欧洲可追踪包裹是由DHL eCommerce针对大陆及香港市场推出的高性价比电商物流解决方案，同时兼具全程可追踪的特点。 2. 产品特点 覆盖欧洲24国：英国，法国，意大利，西班牙，以色列，荷兰，挪威，匈牙利，丹麦，比利时，奥地利，波兰，葡萄牙，瑞典，瑞士，土耳其，捷克，克罗地亚，芬兰，希腊，斯洛文尼亚，斯洛伐克，乌克兰，爱尔兰 时效快：由DHL处理中心到英国，法国，西班牙，荷兰，瑞典的时效在12个工作日之内。 计费方式：1克起重，1克续重 操作便利： <U+2022> 卖家可自行寄送至集运仓库。  <U+2022> 上门取件，目前已开放在以下区域的上门取件服务：北京，上海，广州，深圳，江苏，浙江 备注：上门取件受地域及具体条件所限，具体情况可以在开户时同销售经理进行具体咨询 3. 物流信息查询 卖家可在DHL-eCommerce(https://dhlecommerce.asia/Track)查询相关物流信息。 4. 寄送限制 重量体积限制：  商品种类限制： 单个包裹必须满足所有服务合同标注的DHL电子商务对去目的国包裹的尺寸大小和重量的限制要求; 任何海关申报的误报和漏报将会导致在目的国海关的通关延误或者通关被拒，诸如此类将不在DHL电子商务控制范围内; 寄件人不能托运含干电池和锂电池，其他任何种类的电池; 在运送第一批货物给DHL电子商务前，托运人须填写客户保证声明书DHL Indemnity Letter。托运名牌产品的托运人在海关要求时须向其出示相应商标所有人的授权书。 DHL电子商务将不接受以下任何行为： <U+2022> 禁运商品: <U+2022> 爆炸物和危险材料(如易燃液体、火药、打火机) <U+2022> 毒品和某些存在潜在滥用的其他药物 <U+2022> 华盛顿公约规的活的动植物 <U+2022> 含色情、猥亵语言或用词的出版物、录像、DVD、软件 <U+2022> 种子、动植物检疫要求的植物提取物 <U+2022> 未做适当保护性包装的武器和刀具 <U+2022> 锂电池 <U+2022> 酒精、香烟 <U+2022> 由IATA定义的危险品进口 <U+2022> 激光产品在德国属于禁运物品 <U+2022> 假冒消费品、未经授权，对已受 知识产权保护的产品进行复制和销售。 三、eBay英国海外仓服务  Winit海外仓服务 1. 模式介绍 海外仓是在除本国地区的其他国家建立的海外仓库，为从事跨境电商的卖家提供在海外国家的仓储、配送等一站式物流服务。   2. 海外仓全球分布图   3. 服务内容 海外仓只是把国内的库存搬到了海外买家身边。   ●头程运输： 是指为广大卖家提供从国内某个指定地点(卖家仓库门口或WINIT国内仓库门口)到WINIT海外仓上架完成的点到点物流服务; ●海外仓储： 是指Winit为所有满足运输存储要求的货品提供从海外仓上架完成开始到WINT海外仓出库单拣选完成前的货物存储管理服务; ●尾程派送： 是指根据卖家的下单指令，将订单包裹递交当地承运商完成最后一公里派送的服务。 4. 适用产品&禁运产品  △适用产品   △禁运产品 5. 七大优势 <U+2022> 派送速度更稳定，更快捷 <U+2022> 与境内购物同样的退换货体验，更安心 <U+2022> 高重高频产品更适合，可售品类更多 <U+2022> 降低物流差评，帐号表现更好 <U+2022> Item Location在国外，搜索排名靠前，曝光率增加 <U+2022> 即使更高售价，买家也更愿意购买在当地的产品 <U+2022> 大幅降低400g以上产品的整体物流成本 6. 服务流程  （本文内容整理自：eBay）    2017CCEE（厦门）雨果网跨境电商选品大会  四大主流平台招商团队将会到场 分析平台热销品类 解读平台最新政策 分享海外市场资讯 解答平台运营问题 赶紧点击阅读原文或识别二维码报名吧  

eBay最新公告,带你了解全新API与产品促销设置
      经典老电影分享――《放牛班的春天》  新干货呈现给大家；时隔那么久，从这个月9月18日这周开始，eBay将出新公告哟！  或者可以这么说，eBay 平台的识别码检查将更加严格，产品识别码不完整或者无效的GTC刊登是无法relist的，卖家也无法再新刊登有这类无效或者缺失识别码的产品。产品识别码包括产品的品牌（Brand），制造商零件编号（MPN）和全球贸易项目代码（GTIN）。  品牌方面：需要提供有效的品牌名称，如果确实没有品牌，请填写“Unbranded”。品牌缺失或无效包括（但不限于）以下几种情况。  1、有些品牌名称明显是无效的，包括但是不限于“New”,“for hitachi”，“compatible with Panasonic”,“C”等。  2、品牌和产品型号不匹配，比如品牌是ZTE的手机，型号标为iPhone 6。  3、MPN方面：MPN识别码应当由字母和数字组成（不同长度）。请尽可能使用最确切的MPN，比如，如果一款产品有不同颜色的版本，它们应当有不同的MPN。MPN缺失或无效包括（但不限于）以下几种情况。  4、MPN的位数过长或过短，包括但是不限于“/”,“CARTRIDGE FIT FOR NSK KAVO STAR HANDPIECE”。  5、在此字段输入了GTIN识别码、刊登名称或者品牌名称。  6、甚至是一些错误代码，包括但是不限于“see desc”，“no”，“compatible”，“for” 等。  7、GTIN方面：通常，GTIN识别码应全为数字。UPC是12位的数字。EAN通常是13位的数字，偶尔也会出现8位或者14位的情况。GTIN缺失或无效包括（但不限于）以下几种情况。  8、某些品牌的产品应该有GTIN识别码却未提供。比如，iphone的产品缺失UPC。  9、卖家提供了GTIN识别码，却未填在eBay指定的位置，而是自己在item specifics里面创建了GTIN的信息。  10、GTIN识别码的数字位数过多或者过少，或者有字符出现，或者明显是无效编码，包括但是不限于B“123456789”。  11、多属性物品刊登中，不同属性的物品滥用了相同的GTIN识别码。  那么针对全新API如何展开促销呢？不要停下来，跟着小编接着看eBay促销方式的设置方法； eBay店铺的免费额度不仅和您可免费刊登的数量有关，也对应着可设置促销的数量。从初级店铺、高级店铺，到超级店铺分别对应着250条，2500条，5000条促销数量。 <U+00A0>   无Seller Hub路径：My eBay →Account →Manage my store →Manage promotions →Create a promotion <U+00A0>   Seller Hub路径：My eBay →Marketing→Promotions →Create a promotion (Accessory discount目前已下线)  第一招：订单促销(Orderdiscount)  作为认可度最高的一种促销方式，设置模式也非常丰富。卖家可以根据自己产品的利润，客单价，促销目的来设置促销规则。    第二招：降价活动(Salesevent)  这个降价活动是设定折扣的集合来扩大打折的效果。每件物品都需要用MarkDown先单独做好打折，然后放在一起做一个降价活动。  降价活动的标题是买家可见的，所以一定要取一个具有吸引力的标题。长期的促销活动，最好是店铺里不同品类轮换。    MarkDown(直接对刊登设置折扣)  无Seller Hub路径：My eBay →Account →Manage my store →Manage promotions →Markdown manager→Create a Sale  Seller Hub路径：My eBay →Marketing→Promotions →Markdown manager → Create a Sale  第三招：优惠通道(Codelesscoupon)  优惠通道的促销方式同样可以设置以金额或者数量为规则，但是不同于其他促销方式的是优惠通道是我们卖家自己设置一条链接给到特定的买家来享受这个折扣。因此常被用于给一些复购率高的买家或者店铺VIP定期发送专属的优惠以及邮件营销的时候。    第一步：Select minimumpurchase amount，设置最低消费金额;  第二步：Purchasediscount，设置优惠金额;  第三步：The discountcan be applied only once per transaction，单笔交易的优 惠次数;或者选择Percentagediscount，以总订单金额设置折扣百分比。  以上。  PS.马上分享，方便随时查看哦。  本文由哆啦频道支持，分享给有需要的人。如有侵权，请及时联系我们处理哦。  尊驾途径此地，何不随手投上一票？      关注我，不错过跨境电商新机遇！ 外贸电商卖好货，就上PFHOO。 www.pfhoo.com；lekani.1688.com 点击阅读原文，莱卡尼供应链等你来读： 深度解剖：跟卖究竟是自寻死路,还是柳暗花明?  

eBay今日限时购物优惠:购物满$75享10%off
  eBay今日限时购物优惠：购物满$75享10%off   活动只限8月31日一日。购物满$75，使用折扣码：PEARLER 可享9折。   涉及商品包括：电子产品，时尚用品，家居用品，酒，化妆品和保健品，以及运动用品       与此同时，在eBay购买的部分新产品，如果价格高于其它商家，eBay可以做价格match   微信用户请点击“阅读原文”跳转至详情通道 网站用户请点击“绿色按钮”直达购买页面 

eBay | 卖家必看:物品描述中图片及功能的安全新要求
<U+2600><U+00A0>数字酋长<U+00A0>・<U+00A0>数据分析<U+00A0>・<U+00A0>电商管家<U+00A0>・<U+00A0>助力卖家增长<U+00A0><U+2600><U+00A0> <U+2600><U+00A0>客服电话：021-52996885<U+00A0><U+00A0><U+2600><U+00A0>客服邮箱：service@datacaciques.com（欢迎咨询~<U+00A0><U+25D5>ˇ<U+2200>ˇ<U+25D5>）   <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> 据了解，为符合新的行业安全标准，eBay将于2017年10月开始，专门使用HTTPS通信协议，在桌面浏览器或移动设备与我们的网站之间发送和接收信息。我们已经使用该协议多年，主要用于传输最敏感的信息，未来我们将会扩大其使用范围。从2017年10月开始，Chrome<U+00A0>将会在两种情况下对HTTP页面显示“不安全”警告：用户在HTTP页面上输入数据或用户以隐身模式访问任何HTTP页面。        <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> 确保eBay卖家遵守新的安全行业标准，eBay将从2017年10月开始遵守该协议，以便在你的浏览器（台式机或移动机）和我们的服务器之间发送和接收信息，用于物品刊登描述。 （HTTPS通信协议详情：https://blog.chromium.org/2017/04/next-steps-toward-more-connection.html）        Chrome等浏览器会在用户在Http页面上输入数据时对Http页面显示“不安全”警告。       <U+00A0><U+00A0><U+00A0><U+00A0><U+00A0><U+00A0><U+00A0> 通过物品刊登描述和图片呈现的“外部托管”资源的所有链接都应该通过HTTPS提供。这些资源的示例包括图片、级联样式表(CSS)、HTML5视频、iframe、脚本、对象和嵌入。卖家必须在2017年10月之前更新物品刊登描述（包括退货政策及条件）和图片中的Http资源链接。包括通过物品刊登API和数据源提交的所有外部托管图片。  为确保你的物品描述和图像正确显示，并避免对销售造成任何负面影响： 如果卖家正在使用第三方托管图片（如，数字酋长）、CSS或视频，你应该要求你的托管提供商或第三方合作伙伴支持 HTTPS 。 确保相应更新你的物品刊登模板和/或所有物品图片及描述（包括退货政策及条件），以便所有资源都通过 Https 提供。  建议： 为了在web和手机上进行优化显示，我们建议你将图片上传到eBay图库功能，而不是将其嵌入到物品描述文本中。 若使用酋长图片库，图片嵌入描述中可正常显示；酋长可视化描述中图片也可根据移动端屏幕大小自动调整。 如果图片是外部托管的，请确保它们通过HTTPS提供。推荐使用酋长图片库。 卖家应该不断利用卖家中心提供的推荐指南，了解任何不符合规定的物品刊登，包括使用eBay提供的任何相关的卖家工具。  友情提醒：酋长图片库和描述模板均符合 ebay 该政策要求！       问：为什么eBay让卖家做出这样的改变？ 答：eBay正在符合Https链接方面的新行业安全标准。这与Chrome等浏览器是一致的，这些浏览器计划从2017年10月开始，在用户在Http页面上输入数据时将Http页面标记为“不安全”。  问：如果我不遵守HTTPS协议，我的物品刊登会发生什么后果？ 答：Chrome等浏览器会在用户在Http页面上输入数据时将你的物品刊登页面标记为“不安全”。  问：Http页面显示“不安全警告”是什么意思？ 答：当买家在查看你的物品时，他们会看到浏览器地址栏中显示的“不安全”信息。  问：如何判断我的物品描述是否包含应通过HTTPS提供的内容？ 答：你物品刊登描述中的图片、CSS或视频等“外部托管”资源的所有链接都应该是Https。  问：这一改变何时生效？ 答：2017年10月。  问：托管在不使用HTTPS协议的域上的HTTP资源的最常见用途是什么？ 答：图片、级联样式表(CSS)和HTML5视频。       没有警告：   有警告：     了解更多关于酋长图片库，可戳链接：s.data.ci  以上信息来自 eBay 官网  【 酋 长 小 贴 士 】  做跨境电商，你要懂这些： 1. 怎么看 eBay 等各平台的数据并做数据分析提高销售？ 2. 怎么将自己的产品一键铺货到 eBay、Amazon、Wish和速卖通等各个平台？ 3. 怎么才能让操作更简单，既省时又省力？  想知道这些，就快快点击「阅读原文」了解详情吧 <U+2B07><U+FE0F> <U+2B07><U+FE0F> <U+2B07><U+FE0F> ~    「阅读原文」

eBay英国站更新产品识别码政策
 近日，eBay给卖家发送一系列关于产品识别码的更新邮件。eBay希望翻新产品也添加产品识别码，识别码虚构或错误的GTC listing将无法再自动刊登。 据了解，当卖家给listing添加产品识别码时，eBay能更好了解平台库存，从而改善消费者和卖家体验。 产品识别码包括品牌名、MPN和GTIN。产品识别码有助于提高产品在eBay或其它浏览器上的搜索曝光度，增加在eBay平台的销售机会，并链接到有用的产品评论和定价指南。 政策变动和实施日期 立即生效――Bundles listing eBay已经更新了bundles和其他功能，卖家可以快速简单地让bundles listing与其它listing区别开来。确保为bundles listing添加识别码，以便在搜索结果中获得最大曝光度。 2017年9月14日――GTC listing 自2017年9月14日，产品识别码无效的GTC listings将无法再自动刊登。卖家现在就要开始检查了。 其它需要注意的还包括：品牌名和型号是否正确，确保MPN 仅包含字母数字字符，在该栏目填写“兼容”或“查看描述”肯定会导致listing刊登失败。GTIN编码仅包含数字（无字母或其它字符），Brand栏不要填入“Brand”这个词。 2017年10月――卖方翻新产品 从今年10月份开始，eBay要求所有seller refurbished items（卖方翻新产品）都有产品识别码。  “Does Not Apply”选项 eBay暂时不会把“Does Not Apply”选项从产品识别码中移除。这意味着，如果你还有listing不确定产品识别码，可以选择“Does Not Apply”，这个圣诞购物季不会受影响。 但是，卖家要知道，“Does Not Apply”不会带来任何益处，当客户搜索产品时，谷歌不会展示你的产品，你得不到任何谷歌流量。最好尽快尽快填写产品识别码，不要把“Does Not Apply”当作默认选择。 新型产品识别码eBay延迟接受新的产品识别码类型，比如Google、Amazon和自创数字。 声明：本文仅代表作者观点，非指导建议，请客户自行对业务进行决定或选择来源：eBay英国站、雨果网 <U+00A0><U+00A0>编辑：任永彬 长按识别二维码更多精彩 微信ID：usaeu168 免责声明：美鸥网转载此文目的在于传递更多信息，不代表本网的观点和立场。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。 【版权提示】美鸥网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至rose@usaeu.cn，我们将及时沟通与处理。 

eBay创办人想在夏威夷盖个农场
   ebay的k人，皮埃・W米迪（Pierre Omidyar）想要在夏威夷的小u可u（Kauai）wgr觥Ｈ裟艹烧妫⒂699^乳牛能享受太平洋的海岸美景，以及可u的|泔L光。 S多矽谷科技|f富翁都在夏威夷置a。甲骨文的k人拉瑞艾利森，在夏威夷I下大部分的拉奈u，⑺改成度假俚亍＿有R克祖格柏，也在夏威夷的可uI了一大K地。 W米迪想要在夏威夷w酪r龅哪康模是想要用可靠的rI技g，pp夏威夷大量仰M口r奶的毫Γ管乳牛的食物是需要M口）。但@遭到部分地居民或企I的反Γ原因是畏峙ｋbS便a生的撼簟 反φ甙括可u的君酒店（The Grand Hyatt Resort）。君酒店渡假村位在淼睦肄r龅母舯凇４表君酒店的律f：“ 每b牛一天a生90磅的S便，699b，甚至2000b牛的S便盗很可^，有S便的撼招致更多的n。” 其他反Φ睦碛桑包括@染水源或海洋、破挠^光I等。 支持者tJ橄耐夷目前的食物90%都仰M口，即便夏威夷L期以矸N植甘蔗cP梨，但都是基於旅[及不赢a_l的理由，若不小心，夏威夷的rI就适Ю基，若夏威夷o法生a自己的食物，@是很乐氐}。 夏威夷成槲谷科技富翁的最郏一c也不人意外。因樗有著美的天然景^、良的[私性，有方便到_的荨＜坠俏k人艾利森在拉奈u的度假村有著全世界最昂F的住宿M，一晚高_美金21000元。因u上租金收M高昂，目前只有3200人全rg住在那Y。 eBayk人W米底於夏威夷一c也不陌生。他年pr期在夏威夷住了赡甓唷Ｋ的太太曾就xHonolulu的W校。榱瞬皇苊襟wc大打_，他在夏威夷有全天候的保全、私人wC。榱送耆的[私及食健康，@也可以解楹嗡想在可uw酪r觥 管夏威夷本土已至少有三座酪r觯但X困y，必仰M口，才能提供牛b需要的料，K且成本高昂。W米底也曾研究^，夏威夷若不仰M口Z食，本土的食物H蛑С志用11天左右。 Big Island Diary是夏威夷本土的酪r鲋一。前子，它被政府P了美金25000元的P款，原因是因椴簧髯牛b的排泄物混入地的用水。 榱瞬蛔W米底中的酪r鲇龅较嗤}，他的代表人海尼森小姐表示：“新的酪r鲋A35尺的保留地，在那Y大量N植蔬菜，A浯罅康男∠穿其中，避免酪r雠ｋb的排泄物不小心混入民生用水的水源。我引MS甲xC@N食用游锛S便的金子，椭吸收消化牛b的S便。” 目前，W米底的酪r稣M行最後一A段的h境u估，他期待很快就有Y果。  微信ID： tambaollc FACEBOOK: Hawaii Chinese News YOUTUBE: ▲L按二SaP注檀笪⑿拧 ▲了解更多檀香山Y▲    

eBay要效仿亚马逊,推出Buy Box ?
 eBay效仿亚马逊，在产品页面推出“Buy Box”标记。在7月召开的eBay Open卖家会议上，一位eBay高管称，“我们正努力改进产品页面，让消费者能直接在上面购物。”<U+00A0>  一件Nutribullet厨房电器产品页面已经出现“Buy Box”标志。以下是发现这件产品的过程：<U+00A0>   在eBay.com搜索“Nutribullet”，会出现一系列搜索结果，然后在顶部广告横幅那里写着：“最热销最划算的Nutribullet榨汁机，”并显示三种型号产品的图片。<U+00A0>  点击第一种型号“NutriBullet NB9-0901 1-Speed”，会进入一个类似亚马逊Buy Box产品页面，设计有“Buy It Now”按钮。该页面突出显示Buy It Now按钮，以致于卖家名称都快看不清了。<U+00A0>   有趣的是，产品页面标题是“NutriBullet NB9-0901 1-Speed Blender”，但如果点击“See details”，你会发现这与卖家真正listing的标题“NutriBullet 9 Piece Pro 900 Hi-Speed Blender Mixer Set NB9-0901”不一样。<U+00A0>  eBay如何决定把Buy Box给哪个卖家或listing？这款拥有Buy Box的Nutribullet产品页面写着：“Brand New - The lowest priced fixed-price listing for this product in New condition。”<U+00A0>  产品页面往下拉，会看到一个区域是“All listings for this product” 。<U+00A0>  “All listings for this product”区域上面是以下其它选项： ・  New（other）：Lowest Price――点击该产品，上面的产品详情区域就变成了它。点击Buy It Now，可直接购买。 ・  Pre-Owned（二手）：Best Pick ――点击该产品，上面的产品详情区域就变成了它。点击Buy It Now，可直接购买。 ・  Auction（拍卖）：Ending Soon――点击该产品，上面的产品详情区域就变成了它。点击Buy It Now，可直接购买    喜迎国庆、中秋，wish精品课程大放送，另有速卖通和亚马逊高级运营课程预约报名，现在订购，即享超值优惠！！！     <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> <U+00A0> 【关于吉茂跨境电商中心】 <U+00A0><U+00A0><U+00A0><U+00A0>号外！吉茂跨境电商学校微信公众号更名为吉茂跨境电商中心啦！ <U+00A0><U+00A0><U+00A0><U+00A0>吉茂跨境电商学校是义乌市政府唯一一家政府所认可的、具备办学资质的跨境电商培训学校。义乌市跨境电商协会指定人才培训及输出机构，Wish、eBay官方合作培训机构，亚马逊官方战略合作伙伴。      长按二维码 关注吉茂 跨境电商中心 吉茂跨境电商学校官网： www.jmdspx.com 全国免费热线：4006-758-756  陈老师：15756027706 <U+00A0> 潘老师：15857900739  胡老师：15157942589<U+00A0><U+00A0> 邢老师：18358981303  

这份四川辣酱在ebay上炒到了10万美元,老外的复刻版吃起来像加了糖的屎
“没人可以准确形容四川辣酱的美好，它像母亲的乳水，像姑娘的汁液，像情人的舌头。” “98年的四川辣酱是完美的，我9岁那年看完《花木兰》后，妈妈带我在麦当劳吃到了它，这是我这辈子最好的回忆。” “虽然过去了20年，四川辣酱加麦乐鸡的味道仍然留在我的心田。”  时代：有人在ebay花1万4千美元买了麦当劳1998年的四川辣酱  在1998年《花木兰》动画片上映时，麦当劳推出了周边调料四川辣酱，并因此成为了一个经典。 1998年版的麦当劳四川辣酱已经成为神话。 20年来它一直封印在美国人的脑海中，就像所有带着痛苦的甜蜜，你不去碰它，它就潜伏在记忆深处，而一旦触动，思念便如毒瘾般让人寝食难安。  超级丧逼动画片《Rick和Morty》第三季的回归解除了封印，Rick在剧中宣称他所做的一切都是为了四川辣酱。 “就算再花9季的时间，我也要四川辣酱！”    作为一个疯逼科学家，Rick对四川辣酱的偏执反映了某种时代诉求，在98年去过麦当劳的美国人陷入集体回忆，那份遗失的美好从脑仁直达舌尖。 美国人疯了。   老美还把四川辣酱做成了文化衫，谁买到谁牛逼 在ebay上有人花14700美元买下了一小盒四川辣酱后，它一度被炒作到了近10万美元。   民间到处有人收购这盒过去了20年的古董辣酱，在reddit上有人宣称自己用3克可卡因换了一盒。 然而所有人都在为那个四川辣酱的拥有者感到不值。 “你珍藏了20年的东西居然只值3克可卡因！” “到底有多愚蠢才会用珍贵的记忆去换取毒品！”  因为太火，美国人发起请愿，要求麦当劳重新供应四川辣酱。 “四川辣酱加麦乐鸡块是麦当劳有史以来最好的搭配，没有之一。” “如果麦当劳不恢复供应四川辣酱，我将永远不再吃麦乐鸡块！” 请愿者们写下不理智的留言，就像那些被激怒的愤青。  当一件事情发展成为社会现象时，一定会有傻逼对此进行哲学和社会学意义上的思考。  四川辣酱的哲学：《Rick和Morty》的荒诞主义，以及存在的虚无 分析者认为，这种浪潮体现了整个美国社会繁荣表面所掩盖的虚无主义。 “人们就像加缪笔下推巨石上山的西西弗斯，不断重复着自己无意义的命运。” “Rick和Morty通过追求无意义的东西来逃避意义。” “真的是四川辣酱在驱动Rick对于生活的追求吗？不，Rick对四川辣酱的爱什么都不是，他的追求并没有创造意义，反而体现了被无意义所驱使的荒诞感，这是一种关于存在的痛苦。”  而评论者根本不吃这一套，他们对社会学家发出嘲讽。 “说这么多也比不上给我一盒四川辣酱来得实在。” “只需要一盒四川辣酱，存在的痛苦就会变为生活的喜悦。”  在推特上，人们把麦当劳给@爆了，然而麦当劳迟迟不愿正面回应人民的呼声，这里面也许有商业的考虑，去你妈的商业，你跟迪斯尼的合作关老百姓屁事。  连Rick和Morty的官推都在发出呼吁，然而麦当劳只回复了一个“Wubba lubba dub dub” PS：“Wubba lubba dub dub”是Rick的口头禅。 这逼得美国人民只能自己DIY。 一个叫威廉姆斯的程序员率先宣布自己再造了四川辣酱的食谱，他声称自己的爹浸淫餐饮业18年，自己也“倾注了5年的热爱”在美食里。 “这款史诗级的辣酱配方十分复杂，我只能凭我20年前的印象和对中国的了解来制作。” 他的食谱如下： 6瓣剁碎的大蒜，4汤匙香醋酱油2汤匙梅子清酒1/2汤匙泰国拉差酱2汤匙红糖2汤匙白糖红辣椒片 制作：<U+00A0> 将大蒜放入煎锅中加热。<U+00A0>加入香醋和酱油，加入梅花酒，让它煮沸。将剩余的成分加入煎锅中。让炖五分钟，不断搅拌。 成品如下：  这份食谱在reddit一经发布就开始风靡，然而很快尝试过的人就开始抱怨。 “按照这份食谱，我做出来了一份屎！” “这根本不是四川辣酱的味道，这他妈是来自地狱的味道！” “这份食谱玷污了神圣的四川辣酱，你毁掉了我脑海中一部分对四川辣酱的美好回忆！” 威廉姆斯为此感到委屈：“我又不是四川人。”  一位印度姑娘接着在reddit上售卖自己的四川辣酱，她自称在中国生活过3年，非常了解中国文化和四川美食，拥有最正宗的配方。 她的食谱如下： step1：将辣椒浸泡在水中直到变软，使味道更温和。 step2：将辣椒和水混合搅拌成薄糊状物。 step3：加入蔬菜和芝麻油的混合物后，加入一大把切碎的大蒜和姜。 step4：加入红糖，酱油和白醋，加入大量的番茄酱。 有人买了她的辣酱，然后留言说这是自己上过最大的当。  护士：先生，你从1998年夏天开始昏迷至今。 我：我已经等不及去买我最爱的四川辣酱了。 所有的炮制配方都指向了失败，reddit上的人们坦言四川辣酱是无法复制的。 推特上一句话很完美地描述了这种心理。 四川辣酱充斥了人们的脑子，因为人们总是想要那些他们得不到的东西。 至于这玩意儿到底是什么，我一个吃过的朋友对此呲之以鼻。 “不就是郫县豆瓣酱里面加点糖嘛！” 是的，就是四川郫县豆瓣酱里放点糖。朋友们，去美国发洋财的机会到了！ 转自<U+00A9>beebee ――― beebee可能是你见过的最野的公众号了 关注我！要么<U+2764>弄死我<U+2764> 你看着办吧宝贝儿   回复壁纸，可领取壁纸（每日送你一个大妞） ps:都他妈点个吧，点了让你弹鸡鸡

3年赚10亿,单挑ebay,申请独立IPO,日本唯一电商独角兽如何做到全球第一?
后台回复“品牌”送你营销宝典《135本品牌营销必读书》 作者 |<U+00A0>王晖 来源<U+00A0>|<U+00A0>品牌观察报（ID：pinpaigcbao）2016年最具影响力的原创品牌媒体！  谈起零售传奇，就一定要提无印良品、优衣库，在零售店遭遇“倒闭潮”的冲击下，这些来自日本的零售店却一直是业界传奇，稳定开店，持续增值。  然而谈起电商，日本在这方面可就是短板了，曾一度让人耻笑，即使有软银这样的超级巨头，也难掩日本移动互联网荒漠的事实。  但是现在却有一家电商，2013年成立，2016年估值超10亿美元，下载总量已经超过3200万！并且抢占英、美电商市场，直逼eBay！2017年申请独立IPO！计划融资9亿美元！预计年内在东京上市，它也将成为全球首个IPO的二手物品电商平台！  更为厉害的是，它是迄今为止日本唯一一家成长为独角兽的移动互联网创业公司。  它就是Mercari，日版转转，一个二手物品交易平台。    01  Mercari到底是一个怎样的平台？其上最热门品类是闲置衣物，其外还有奢侈品、3C数码、牙膏、手办甚至用过的口红，可以说是包罗万象。这些都很平常，但是它却做到了很多电商不能做到的成绩。  2016年，Mercari在日本的下载总量超过3500万次，平台月交易额达到8800万美元，这在日本是一个非常了不起的成绩――截至2016年，日本总人口才1.27亿，如果刨除老人和小孩，Mercari在日本互联网用户的渗透率十分可观。    而在2015年时Mercari已经进军eBay统治的美国市场，截止至2016年8月Mercari在美国下载量达到了1900万，而7月时，其下载量才1200，由此可见，其增长速度可谓高速了。Mercari进军国外的初衷是希望在美国市场成功后再反过来用到日本――不得不说，日本的电商市场真的是一片荒漠。  “我们目前在日本市场仍然有增长空间，但下一阶段的增长在于国际扩张。目前我们把90%的资源都投入到发展美国市场中，美国市场前景广阔，它将作为我们进军其他国际市场的跳板。”  ――Mercari CEO:Shintaro Yamada  可以说Mercari是一家立足日本、放眼全球的公司。这格局，确实之大！也怪不得今年申请独立IPO，并且预计年内会在东京上市了。    02  在电商荒芜的日本，Mercari能够成为一个传奇，到底是什么原因？  1.得天独厚的本土人二手交易意识  日本人对于环保、分享等消费意识很强烈，节约资源是他们经常提到的，所以对于二手交易很容易接受，日本街头随处可见首饰、家具、生活用品等等应有尽有，互联网只不过让人们习惯的闲置物品交易变得更加便捷而已。  2.成熟的社会信用体系  二手交易中涉及的信用问题，是很多用户都很关心的，很多人不愿意在网上进行二手交易，是因为没有办法保证物品是否是自己看到的，以及质量是否有保证。日本是一个信用体系非常成熟的国家，所以在这方面完全不用担心。    Mercari上即使卖的不是正品，卖家也会标注出来，有效降低沟通成本、买家的风险成本，进而提高了闲置物品的交易效率。  3.“贫穷”的日本年轻人  日本年轻人的购买能力很低，再加上日本经济从安倍执政之后就一直处于萎缩状态，所以更多的人愿意去交易二手物品，一来可以买到便宜的质量有保证的旧货，二来也可以把自己闲置的物品卖给需要的人。  Mercari有一个很大的特点就是，不分买家和卖家版本，所有用户一个平台，操作也很方便，个人就能上架自己想卖的物品，也可以购买自己需要的物品。正如其口号：“让每个人都能买也能卖”所指，Mercari是一个C2C个人闲置物品交易平台。    4.盈利模式才是关键  真正让Mercari赚钱的是它的盈利模式，在日本其收取交易费的比例为10%，通过这种简单粗暴的盈利模式，在成立不到两年的2015年底，公司就已取得数百万美元的盈利。在进入美国市场后Mercari也采取了免佣金模式进行推广，不过，恢复这一模式应该只是时间问题。  5.用手机端征服美国市场  上述只是日本本土的情况，那么是什么让Mercari征服了美国市场？  最初Mercari是希望通过派遣日本员工到美国开发市场，但很快意识到这行不通，因为此时主宰市场的是Yahoo Auctions等，但是他们有一个很大的共同点就是将精力放在大卖家身上，忽视了一些个人用户，这让Mercari发现了契机，因此为了抢占这一市场，Mercari决定开发手机用户。在成功地推出了手机销售体验后，平台便迅速增长。    03  Mercari在日本的成功，是在研究了中国电商之后，结合本土优势进行的改进。所以对于中国市场也有一定的借鉴作用。  中国电商很发达，这是不需要多说的，但是在二手交易这一块其实不算有多成熟，然而，根据第一财经商业数据中心公布的数据来看：参照2013 年美国闲置市场对总零售的渗透率约为0.8%，假设2016年中国的闲置渗透率与美国 2013年水平相同，初步估算我国2016年闲置市场规模约为1,462亿元。  同时考虑到多年来闲置物品始终没有较成熟的流通渠道，每人手里都有一些积攒多年弃之可惜的旧物，存量市场至少要乘上三、四倍。因此目前国内闲置交易市场仍可看做一个蓝海，规模估计超过4千亿，远超当下甚是火热的“出行分享市场”。    这样一个大的蛋糕，没有人盯上就奇怪了，所以才先后有了阿里巴巴旗下的闲置物品交易平台“咸鱼”和“拍卖”（这俩已合并），有手机数码回收平台“回收宝”（已有1亿元投资）。“旧爱”，还有京东的“拍拍二手”、百姓网旗下的乐空空、58赶集二手业务独立出来成立“转转”等。    二手物品交易市场创业火热程度可见一斑。  04  Mercari作为日本电商的独角兽，在被外界嘲笑的电商荒漠的日本都能有如此大的成就，能够给我们哪些启示？  1.培养用户的交易闲置物品习惯  很多人不愿意交易二手物品，一是觉得“麻烦”，二是觉得“丢脸”，但其实这些闲置物品放置在家里可能过一段时间就会被处置掉，这就会造成很大的浪费，但如果交易给需要的人，一来可以减轻自己的经济负担，二来又可以减少浪费，这不是丢脸，是好事。  所以国内的交易平台首先要做的就是普及知识，当人人都有意识交易闲置物品可以为环保做贡献时候，就不愁没有用户了。    2.加大物品审核力度，杜绝以次充好  这一点，相信很多人都会认同，Mercari成功的很大依据就是信用体制，这也是中国二手交易市场必须改进的地方，以次充好、以假乱真，这些都是对信用的挑战，平台如果经常收到用户差评或者遭到用户投诉，这些都将极大地影响用户的购买体验。  所以，二手交易平台应该加大审核力度，禁止专业商贩嵌入破坏二手交易氛围和用户的信任机制。也可以通过培养信用大户，以此来吸引更多新用户。  因为我们现在最缺的不是想要购买到性价比更高二手物品的买家，而是缺少提供二手物品的卖家。如果卖家足够多，买家可选择的范围越大，整个市场就会越健康，就会走的越远。    3.不要放着强大的物流团队不用  国内二手交易平台有一个很大的弊病，就是物流慢，基本都只提供单号录入，还没有与物流服务整合。Mercari与物流伙伴合作让卖家可以没有物流配送的烦恼，大幅降低了二手交易成本。在日本，Mercari与黑猫宅急便合作，成交后卖家拿着商品到附近便利店委托店员寄走即可。在美国Mercari与美国邮政合作，成交后平台会发给卖家一个快递码，打印出来贴在包裹上放在邮局即可。  中国物流也是杠杠的，如果放着不用，也是太可惜了。  05  人都无法拒绝用最少的钱买更多的东西。就像许多富豪喜欢购买二手豪车一样，你的钱包总是追不上你的欲望，而二手物品却能让你和梦想（装Bi）更近一步。    闲置物品交易对于商家来说是一个很大的市场，但谁能走到最后，就要看谁能先一步刺激到用户的痛点了。  对于我们个人来说，这也是一个很好的节约资源、参与环保的方式，何乐而不为呢？   欢迎小伙伴在底部发表神评，与我们交流！ 免费订阅2017年最佳微信<U+00A0>   热文推荐（点击标题可查看文章） <U+25B6>刘强东的新零售帝国来了！单店日赚123万，5年要开50万家！ <U+25B6>沃尔玛栽了！对手居然是一家二流小超市！ <U+25B6>把2O路边摊做到入选米其林，他只花了8年！ <U+25B6>刚刚，马化腾超越马云成中国首富！ <U+25B6>日本逆天网吧，120包宿，干啥都行……王思聪、周杰伦傻眼，网吧还能这样 <U+25B6>这个90后开出的中国最美药店，让无数人爱上“吃药”，没生病的都想去逛一 <U+25B6>骨汤当咖啡卖？63元一杯，比奶茶、咖啡还火！ <U+25B6>不标价、随便拿，随心付款！这家奇葩超市竟然开了13年！ 

大牌打折!ebay劳动节大促: 精选品牌单品满$25可享20%OFF Tiffany Samsonite
  eBay现有劳动节大促，精选品牌单品满$25可享 20% OFF，需要使用折扣码: P20LABORDAY。所有订单免运费。每单最低消费要求$25，最多可省$50。   每个Paypal账号可以使用两次该折扣码，仅限美国Paypal用户使用。  注意，想要享受该折扣，必须在2017年9月5日西岸时间早上8:00前支付货款。  91个商家参与此次活动，电器、首饰、手机、旅行箱、手表、吸尘器、电视应有尽有，快去看看吧！  购买链接： http://www.chineseinla.com/disdetail/d_309767.html          

亚马逊和eBay卖家:这五个销售要点你get到了吗?
小编从外媒近日的报道中了解到，亚马逊、eBay等电商平台为卖家提供了一个重要的销售渠道，然而对于这些平台上卖家而言，还需要注意以下这五个要点： 1、注意税收设置是否正确 卖家在平台销售一开始会忘记税收的问题，亚马逊Seller Central和eBay的My eBay设置里，有个Tax Settings，卖家可以在这里设置税收方式，产品税号等。有时候税收问题非常复杂，所以可以向税收专家咨询。 2、要达到卖家表现标准 控制好库存非常重要，确保不会因为缺货而取消订单，这样能保证低订单缺陷率。不要以为因为不能配送而取消订单没什么大不了的，亚马逊和eBay对这方面有着严格规定，如果没有遵守规定，可能会导致账号被冻结。 假如你要外出，或者因某种原因仓库无法履行订单，注意不要把listing设置为活跃状态。在亚马逊你可以在Listings Status里设置listing状态，eBay则可以用Store Vacation这个功能。 3、可以对评价或者申诉提出异议 很多新亚马逊卖家没有深入了解亚马逊的评价系统。卖家需要了解到review是对产品的评价，feedback是对卖家的评价。 如果买家因为送货迟了或者包装坏了而给你的产品1星review，你可以提出异议，因为这个应该属于feedback。反过来如果卖家因为产品给卖家打了1星评价，你也可以反对。作为卖家，这时你可以让亚马逊移除负面或者不恰当的review和feedback。 而且卖家最好保存配送记录，并确保发货和送货在规定的时间内完成。如果买家投诉商品没到，迟发货或者迟到货，跟踪信息就能向亚马逊证明你的行为。 4、使用品牌注册通道注册自己的品牌 Amazon Brand Registry可以让制造商注册自己的品牌，让他们易于在亚马逊上管理和刊登商品。如果你在亚马逊上注册了品牌，你就能自己控制商品具体信息，一般的卖家要经过亚马逊的审查才能更改商品信息。而且注册自己的品牌后，你可以不用刊登UPC和EAN码。 5、店铺政策要描述清晰 很少买家清楚自己是从第三方卖家那购买商品。他们觉得自己是在亚马逊购物，所以卖家的退货政策最好要和亚马逊一致。 如果你希望收取restocking fee或者其他退货费用，确保你在卖家简介页面的Returns and Refunds Policy版块清楚地写明了政策。<U+00A0> 

eBay专栏23丨广告设置及做广告需要注意的细节问题
  今天跟大家分享一下广告设置及做广告需要注意点滴。  一般情况下，新品，竞争小利润高的产品，有review，review多，review评分高的做广告效果好。  广告作用是提升自然搜索排名，转化好则广告的效果好，转化差则广告带来的是坏处。如果产品一个月没单用了广告也不会有单，广告能做的帮你从100单到200单而不是从0到一百单。  前期大家不熟悉新商品该要使用那些关键字，建议使用Auto targeting抓出合适关键词，持续2周-3周。  做任何CPC之前，优化好title ，特性，卖点，DS，review积累，核心关键词布局和位置很重要，操作完这些再进行CPC广告的投放。做完前期的优化工作做完就不要动了，最重要的就是CPC了，是重要的引流渠道，科学的CPC结构，在快速推新品中是至关重要的，前期就是搞review然后就是CPC。前期至少1个以上review，4星以上回评。 <U+00A0> 在广告投放初期，检测出价和曝光的关系是重要的过程，CPC前半个月是获得基础数据的阶段。初期的广告系统没建立好结果可以调整，呈增势初期价格定的相对较高，广告调整都是根据展现来看的，半个月时间能确定一个合理价格段，上下不超0.2美金。  主流站点英国，美国站，发现流量高峰时间点，举例美国流量高峰，8-9点，中午12-2点，晚上8-12点，投放广告如何花最少的钱推广最多的产品，举例A颜色主打晚上设置广告到白天预算烧完，我再打开B颜色在早晨上班打开做推广，中午回来单量有惊喜。针对小站点，测试低竞价的长线广告投放方式，一个月后回报有惊喜。自测德国站花费1.2欧元带来200欧元的销售，时长20天。  今天广告先分享到这里，希望能多多帮到大家。  长按二维码咨询详情    

eBay 的Dell XPS系列 高端笔记本电脑特价持续中, 8月30日截止
  eBay的父亲节八折活动仅剩最后两天！还不知道此活动的请点击》》》eBay 132家商家联手为父亲节送礼，购物就是享20%off   戴尔 XPS 15 7th Gen I7-770HQ Quad Core 256GB SSD 8GB 的笔记本电脑。这款电脑澳洲官方的报价是2299澳元，使用折扣代码: PRESENT 还能再享受20%的优惠！优惠价：$1839 ,立减 460刀！ 赶快点击绿色按钮了解详情。    DELL XPS系列可谓是戴尔高精尖水平的代表作品，那块窄边框屏幕，真是让人爱不释手。超薄的机器加上较强的性能，使得XPS是一款既能干活又能娱乐的机器。   怎么样！看上去是不是非常的漂亮和轻便！就连Q小编这种对电子产品不太感冒的人都有些按捺不住。配置方面，处理器采用了i7-7700HQ处理器，相比前代i7-6700HQ有着300MHz的频率优势，在实际测试中，这一优势带来的是多线程性能提升10%，单核心性能提升7%，对于Intel这种“挤牙膏”专业户来说，这样的性能提升是很显著的。       8G内存以及PCI插槽的256G SSD都让机器性能卓越，NVidia最新的Pascal显卡：GTX 1050，由于全新的10系显卡采用了更加先进的架构和制程，移动显卡和桌面显卡之间已经没有了什么隔阂，因此GTX 1050移动版将会和桌面版一样使用完整的核心。   这款电脑澳洲官方的报价是2299澳元，使用折扣代码还能再享受20%的优惠！  微信用户请点击“阅读原文”跳转至详情通道 网站用户请点击“绿色按钮”直达购买页面 

eBay 又给你全单8折,有什么值得买?
  eBay 购物，选择Woolies 提货，还能省20% 最近任何的折扣都不如eBay一次次的割肉八折直接粗暴  <U+2022><U+00A0>直接Woolworths 提货，省邮费 <U+2022><U+00A0>最高折扣$1000 <U+2022><U+00A0>折扣商品包括：家居用品，电子数码，玩具   <U+00A0><U+00A0>优惠截止2017年9月7日  <U+00A0><U+00A0>指定eBay 商户  <U+00A0><U+00A0>折扣码：PICKUP20     【什么值得买？】   B&O Play BEOLIT 便携式无线音箱 $439.20 <U+00A0>$549.00   识别二维码直接购买     佳能 EF 系列 200mm 超长焦红圈镜头 $799.08 <U+00A0>$998.85   识别二维码直接购买  Asus ROG 17寸游戏笔记本 i7 6700HQ 16GB $1199 <U+00A0>$1499   识别二维码直接购买   飞利浦HR2342面条机 $215 <U+00A0>$269    识别二维码直接购买   BVLGARI Black系列男士香水 $59.96 <U+00A0>$74.95    识别二维码直接购买    飞利浦S5050电动刮胡刀 $87.2 <U+00A0>$109    识别二维码直接购买  【近期推荐折扣】 原价$999 婴儿车，David Jones 现只卖$300 Greentom Gt Combo 婴儿推车，折扣高达$699   ToyRUs 乐高玩具低至6折 多款世界级经典乐高玩具限时特价  Australia Post 多种Gift Card 15%OFF  优惠截止：2017年9月3日 父亲节礼物没头绪就送Gift Card吧，皆大欢喜  想知道更多更全更新的deal资讯吗？只需长按下方图片二维码，马上关注悉尼精明买家公众平台，或者浏览悉尼精明买家的官方网站webargain.com.au：获取24小时及时更新的折扣资讯，品牌动态以及产品评测！   免责声明：本公众号所涉及之品牌动态或折扣信息均为为网友分享或品牌官方发布，我们将尽力保证发布内容的真实与准确性，但所有发布内容仅供参考，并不构成任何购买建议。如发现发布的信息及内容有任何错漏或侵犯第三方权利，欢迎及时与我们联系！

3年赚10亿,单挑ebay,申请独立IPO,日本唯一电商独角兽如何做到全球第一?
后台回复“品牌”送你营销宝典《135本品牌营销必读书》 作者 |<U+00A0>王晖 来源<U+00A0>|<U+00A0>品牌观察报（ID：pinpaigcbao）2016年最具影响力的原创品牌媒体！  谈起零售传奇，就一定要提无印良品、优衣库，在零售店遭遇“倒闭潮”的冲击下，这些来自日本的零售店却一直是业界传奇，稳定开店，持续增值。  然而谈起电商，日本在这方面可就是短板了，曾一度让人耻笑，即使有软银这样的超级巨头，也难掩日本移动互联网荒漠的事实。  但是现在却有一家电商，2013年成立，2016年估值超10亿美元，下载总量已经超过3200万！并且抢占英、美电商市场，直逼eBay！2017年申请独立IPO！计划融资9亿美元！预计年内在东京上市，它也将成为全球首个IPO的二手物品电商平台！  更为厉害的是，它是迄今为止日本唯一一家成长为独角兽的移动互联网创业公司。  它就是Mercari，日版转转，一个二手物品交易平台。    01  Mercari到底是一个怎样的平台？其上最热门品类是闲置衣物，其外还有奢侈品、3C数码、牙膏、手办甚至用过的口红，可以说是包罗万象。这些都很平常，但是它却做到了很多电商不能做到的成绩。  2016年，Mercari在日本的下载总量超过3500万次，平台月交易额达到8800万美元，这在日本是一个非常了不起的成绩――截至2016年，日本总人口才1.27亿，如果刨除老人和小孩，Mercari在日本互联网用户的渗透率十分可观。    而在2015年时Mercari已经进军eBay统治的美国市场，截止至2016年8月Mercari在美国下载量达到了1900万，而7月时，其下载量才1200，由此可见，其增长速度可谓高速了。Mercari进军国外的初衷是希望在美国市场成功后再反过来用到日本――不得不说，日本的电商市场真的是一片荒漠。  “我们目前在日本市场仍然有增长空间，但下一阶段的增长在于国际扩张。目前我们把90%的资源都投入到发展美国市场中，美国市场前景广阔，它将作为我们进军其他国际市场的跳板。”  ――Mercari CEO:Shintaro Yamada  可以说Mercari是一家立足日本、放眼全球的公司。这格局，确实之大！也怪不得今年申请独立IPO，并且预计年内会在东京上市了。    02  在电商荒芜的日本，Mercari能够成为一个传奇，到底是什么原因？  1.得天独厚的本土人二手交易意识  日本人对于环保、分享等消费意识很强烈，节约资源是他们经常提到的，所以对于二手交易很容易接受，日本街头随处可见首饰、家具、生活用品等等应有尽有，互联网只不过让人们习惯的闲置物品交易变得更加便捷而已。  2.成熟的社会信用体系  二手交易中涉及的信用问题，是很多用户都很关心的，很多人不愿意在网上进行二手交易，是因为没有办法保证物品是否是自己看到的，以及质量是否有保证。日本是一个信用体系非常成熟的国家，所以在这方面完全不用担心。    Mercari上即使卖的不是正品，卖家也会标注出来，有效降低沟通成本、买家的风险成本，进而提高了闲置物品的交易效率。  3.“贫穷”的日本年轻人  日本年轻人的购买能力很低，再加上日本经济从安倍执政之后就一直处于萎缩状态，所以更多的人愿意去交易二手物品，一来可以买到便宜的质量有保证的旧货，二来也可以把自己闲置的物品卖给需要的人。  Mercari有一个很大的特点就是，不分买家和卖家版本，所有用户一个平台，操作也很方便，个人就能上架自己想卖的物品，也可以购买自己需要的物品。正如其口号：“让每个人都能买也能卖”所指，Mercari是一个C2C个人闲置物品交易平台。    4.盈利模式才是关键  真正让Mercari赚钱的是它的盈利模式，在日本其收取交易费的比例为10%，通过这种简单粗暴的盈利模式，在成立不到两年的2015年底，公司就已取得数百万美元的盈利。在进入美国市场后Mercari也采取了免佣金模式进行推广，不过，恢复这一模式应该只是时间问题。  5.用手机端征服美国市场  上述只是日本本土的情况，那么是什么让Mercari征服了美国市场？  最初Mercari是希望通过派遣日本员工到美国开发市场，但很快意识到这行不通，因为此时主宰市场的是Yahoo Auctions等，但是他们有一个很大的共同点就是将精力放在大卖家身上，忽视了一些个人用户，这让Mercari发现了契机，因此为了抢占这一市场，Mercari决定开发手机用户。在成功地推出了手机销售体验后，平台便迅速增长。    03  Mercari在日本的成功，是在研究了中国电商之后，结合本土优势进行的改进。所以对于中国市场也有一定的借鉴作用。  中国电商很发达，这是不需要多说的，但是在二手交易这一块其实不算有多成熟，然而，根据第一财经商业数据中心公布的数据来看：参照2013 年美国闲置市场对总零售的渗透率约为0.8%，假设2016年中国的闲置渗透率与美国 2013年水平相同，初步估算我国2016年闲置市场规模约为1,462亿元。  同时考虑到多年来闲置物品始终没有较成熟的流通渠道，每人手里都有一些积攒多年弃之可惜的旧物，存量市场至少要乘上三、四倍。因此目前国内闲置交易市场仍可看做一个蓝海，规模估计超过4千亿，远超当下甚是火热的“出行分享市场”。    这样一个大的蛋糕，没有人盯上就奇怪了，所以才先后有了阿里巴巴旗下的闲置物品交易平台“咸鱼”和“拍卖”（这俩已合并），有手机数码回收平台“回收宝”（已有1亿元投资）。“旧爱”，还有京东的“拍拍二手”、百姓网旗下的乐空空、58赶集二手业务独立出来成立“转转”等。    二手物品交易市场创业火热程度可见一斑。  04  Mercari作为日本电商的独角兽，在被外界嘲笑的电商荒漠的日本都能有如此大的成就，能够给我们哪些启示？  1.培养用户的交易闲置物品习惯  很多人不愿意交易二手物品，一是觉得“麻烦”，二是觉得“丢脸”，但其实这些闲置物品放置在家里可能过一段时间就会被处置掉，这就会造成很大的浪费，但如果交易给需要的人，一来可以减轻自己的经济负担，二来又可以减少浪费，这不是丢脸，是好事。  所以国内的交易平台首先要做的就是普及知识，当人人都有意识交易闲置物品可以为环保做贡献时候，就不愁没有用户了。    2.加大物品审核力度，杜绝以次充好  这一点，相信很多人都会认同，Mercari成功的很大依据就是信用体制，这也是中国二手交易市场必须改进的地方，以次充好、以假乱真，这些都是对信用的挑战，平台如果经常收到用户差评或者遭到用户投诉，这些都将极大地影响用户的购买体验。  所以，二手交易平台应该加大审核力度，禁止专业商贩嵌入破坏二手交易氛围和用户的信任机制。也可以通过培养信用大户，以此来吸引更多新用户。  因为我们现在最缺的不是想要购买到性价比更高二手物品的买家，而是缺少提供二手物品的卖家。如果卖家足够多，买家可选择的范围越大，整个市场就会越健康，就会走的越远。    3.不要放着强大的物流团队不用  国内二手交易平台有一个很大的弊病，就是物流慢，基本都只提供单号录入，还没有与物流服务整合。Mercari与物流伙伴合作让卖家可以没有物流配送的烦恼，大幅降低了二手交易成本。在日本，Mercari与黑猫宅急便合作，成交后卖家拿着商品到附近便利店委托店员寄走即可。在美国Mercari与美国邮政合作，成交后平台会发给卖家一个快递码，打印出来贴在包裹上放在邮局即可。  中国物流也是杠杠的，如果放着不用，也是太可惜了。  05  人都无法拒绝用最少的钱买更多的东西。就像许多富豪喜欢购买二手豪车一样，你的钱包总是追不上你的欲望，而二手物品却能让你和梦想（装Bi）更近一步。    闲置物品交易对于商家来说是一个很大的市场，但谁能走到最后，就要看谁能先一步刺激到用户的痛点了。  对于我们个人来说，这也是一个很好的节约资源、参与环保的方式，何乐而不为呢？   欢迎小伙伴在底部发表神评，与我们交流！ 免费订阅2017年最佳微信<U+00A0>   热文推荐（点击标题可查看文章） <U+25B6>刘强东的新零售帝国来了！单店日赚123万，5年要开50万家！ <U+25B6>沃尔玛栽了！对手居然是一家二流小超市！ <U+25B6>把2O路边摊做到入选米其林，他只花了8年！ <U+25B6>刚刚，马化腾超越马云成中国首富！ <U+25B6>日本逆天网吧，120包宿，干啥都行……王思聪、周杰伦傻眼，网吧还能这样 <U+25B6>这个90后开出的中国最美药店，让无数人爱上“吃药”，没生病的都想去逛一 <U+25B6>骨汤当咖啡卖？63元一杯，比奶茶、咖啡还火！ <U+25B6>不标价、随便拿，随心付款！这家奇葩超市竟然开了13年！ 

