标题: 原创如何看待郭敬明老师
这两天郭敬明老师因为一些尚未坐实的桃色新闻又上热搜了，好多网友发来私信让我点评一下郭敬明老师（或者说，蹭一波热度），其实我和郭敬明老师是认识的，在某个饭局上。  说真心话，名人都是自带光环的，别看哥平时在网上挪焕叽的，七个不服八个不忿的，我见到名人也怂，我第一次见到郭敬明的时候，他还是先主动跟我握手说：“手哥好。”我憋了半天，憋出一句“郭老师好。”所以说，那些在网上叫嚣嘲笑郭敬明的网友们呐，大多数也就是过个嘴瘾，真让你遇见郭敬明，你说你能咋的？骂他，你张不开嘴；打他，你下不了手。所以，大家还是应该实事求是，就事论事。  郭敬明人品如何这个网上文章一抓一大把，没什么好说的了，也不值得一说，一个人到底怎么样，只有身边的人才能感受到，可也一样不一定全面，更何况是网上二手三手甚至四手的消息呢。但是从一个人如何看待郭敬明上，往往能看出他这个人的个人素养。  骂他抄袭，这个没毛病，抄袭就是偷东西。无奈我国网民的素质参差不齐，没啥版权意识，小偷偷你一部手机，你得伤心好几天，别人文章被偷了，你觉得不关你事。原作者文章被抄袭了，无处说理，上网伸冤还能碰上抄袭者的粉丝无理取闹，“有能耐你也抄啊？”、“抄的比原著都好看怎么了？”、“抄你是看得起你”……这种评论比比皆是。有什么样的土壤就长什么样的植物，咱们这边国情特殊，因为某些比较敏感不方便讲的原因，特别适合抄袭者生存。抄袭这种事就算再无耻，被骂到祖宗十八代，也依然是天天发生。不信你看微博上一堆营销号依然是天天东抄西抄，有时候俩营销号都从外网抄了一个内容，还会互相打架，争谁是先抄的，谁是后抄的，特别有意思。网友看了，咧个大嘴哈哈一顿傻乐，根本不介意抄袭这回事。在这种环境下，还能坚持骂他抄袭的网友，就好比是在大粪坑里游泳一样，不畏艰辛和恶心，都是好样的。哥要为你点赞。  但是要说郭敬明“强奸”，这个我就有点持保留态度了。你说任何一个男明星强奸谁了，我都不会意外，但大家仔细想一想，就郭敬明那个小体格子，他能强奸谁？况且对方还是一个男的。我一脑补那个画面，我都笑了，就不说男的，就算是女的，他也不可能得逞啊？不用说韩红，就算是杨幂，一脚能不能把郭敬明踢出去两米远？至于说要是性骚扰，我觉得至少还有点可信度，问题是那个爆料作家，在知道郭敬明的性取向前提下，还愿意和他住一个房间。这就有点问题了，这不就是网上经常能看到的“我和男闺蜜住一个房间，他竟然想操我”的同性恋版本吗？这种事没实锤，当个娱乐新闻看看就好了。没必要跑这跑那，四处留言“郭敬明口你了吗？”。拿性取向来开玩笑说实话挺low的，而且也不好笑啊。  至于最下作的行为，就是拿他身高说事了。他抄袭，是犯罪，这是他自己的选择，被骂了不冤。但是一个人的身高，这个是自己能控制的吗？他长得矮是他的错吗？有些笑话，第一次说是搞笑，第二次说是跟风，接二连三的说，就有点让人恶心了。“郭敬明跳起来操姚明”这种段子，我觉得任何一个大脑发育正常的成年人，都不会觉得有什么幽默可笑。你是一个男生，你好意思把这种笑话讲给你女神听吗？她会说什么？“哇，你好幽默，你好棒棒。”？而且这种烂梗至少在网上流传十年了，这都不是拾人牙慧了，这简直就是捡屎嚼一样。  所以那些给我出谋划策，指望我劈头盖脸喷一顿郭敬明让你看笑话的网友，我觉得你们和哥真正的粉丝“护手霜”思想境界还是有一定差距的，还需要多学习。  无论什么时候都应该保持客观，不能为了喷而喷，实事求是，就事论事，不胡编乱造，不添油加醋。这才是一个合格网民应有的素质。   

标题: 原创中国有嘻哈就是有剧情的快手喊麦
哥朋友圈里有个老妹儿，这几天疯了似的，在朋友圈里疯狂的转发《中国有嘻哈》相关的文章，还极力推荐给我看，张嘴闭嘴rap、flow、diss、freestyle……搞得非常专业，自称是专注hiphop二十年，我隐约记得宋冬野火的时候，她自称民谣谜来着呢？  然后非得让哥看一集，我寻思看就看呗，结果看了不到十分钟，实在看不下去了，这都什么玩意啊，群魔乱舞似的，也不好好唱歌，上来打招呼hi yo、whatsup黑人英语，啪啪啪一顿拍手，搞得跟看NBA似的，然后就开始逼逼逼，叨叨叨，墨迹半天。再看一会儿，我算明白这个节目的套路了。我跟老妹儿说：“这不就是有剧情的快手么？”  老妹儿一听急了，快手那多low的玩意啊，都是农村人玩的，能跟hip-hop比么？哥，你别说了，你啥都不懂。我说这节目就是快手，就是快手上的喊麦嘛，然后再设计点勾心斗角的剧情。讲道理，你看哥给你分析一下。  首先，我们看下这几位主播，哦不，评委的造型。基本上是这样的：   还有这样的：   整得跟盲人按摩似的。  摄影棚里戴个大墨镜，这不就是跟快手主播学的么？  主播晚上直播，一般都戴个大墨镜，你们可以试试晚上在家灯光比较暗的时候戴墨镜是什么感受，基本跟瞎子似的，黑乎乎的看什么都是一片迷茫，但是为了维持住造型，逼格，必须要戴上墨镜，给人一种很神秘有实力的感觉，俗称装逼。你大晚上在大棚里戴鸡毛墨镜啊？凹造型啊？你敢说你这不是装逼么？这是不是跟主播学的？  然后是金链子，玩hiphop的基本上脖子上都挂这个大金链子。这个造型：   和东北老铁的金链子造型如出一辙：   众所周知，这金链子是我们东北人的标配，东北人为啥爱戴金链子呢？东北混社会的过去走南闯北，经常犯事，过去也没有支付宝啥的，犯了事要跑路自然需要路费，一根半斤重的金链子掰下来一块就是跑路的盘缠，剩下的是东山再起的资本，相当于一个保险的作用，快手主播大多都没啥正经职业，也属于社会人儿，自然把这个优良传统继承下来了。金链子越粗说明越有实力，现在也让这帮玩说唱的盗用了，这不是跟快手学的跟谁学的？别说是美国黑人。  不光是外形模仿快手，这帮rapper啊，我看唱的玩意100%就是喊麦，虽然哥听了半天，叽里呱啦的没怎么听懂，只知道内容虽然各不相同，但是主题都是一模一样的。“yoyo，我很牛我牛逼，我最牛逼，你傻逼，你啥也不是，我牛逼，我可牛逼了，yo！”你为什么牛逼呢？这些老铁们似乎并没有给出合理的理由，反正就是我牛逼，Yo。（此处有动作，一猫腰，一歪脖，摆个小手势，确实略牛    当然主播们的姿势也是一样的牛在pose上可以说是难分伯仲。    快手喊麦基本也是和rap一个套路：“一生征战何人陪，谁是谁非我谁相随，戎马一生为了谁，能爱几回我恨几回。败帝王，我斗苍天，夺得皇位已成仙。豪情万丈天地间，续写另类我帝王篇。”一会儿修仙，一会儿帝王的，非常厉害。  你看看，是不是内容都是一个思路，车轱辘话翻来覆去的就是说自己怎么牛逼，怎么闪亮，怎么耪ㄌ臁８璐识际羌其浮浅，就是意淫，瞎JB怼。比如这句“老子吃火锅，你吃火锅底料”，为啥啊？招你惹你了，咋得罪你了啊？为啥让我吃火锅底料呢？没原因，不知道。这就是跟喊麦里的歌词一样啊，动不动就要“血洗金銮新捣皇都”，“嗜血魔剑破天翻”，老幻想自己在砍人。说实话这歌词都没啥深意内涵，就是听一刺激，都不如《盗心贼》和《闯码头》有内涵。  我们再看具体这句歌词： “我想在跑车里，想要一辆法拉利” 主播的台词： “谢谢老铁送的法拉利”  反正就是跟法拉利怼上了。你们品品，是不是一个档次？我感觉主播还稍微体面点，起码还跟给他们刷礼物的老铁说了声“谢谢”；反观这些rapper，反过来复过去就是强调自己多么努力，牛逼。这就是你要“法拉利”的理由吗？对不起，哥不给你刷。  说到这个说唱的核心diss，可能有很多网友不明白明明是互相都认识的小团体，又没啥深仇大恨，互相diss什么玩意呢？其实这个diss，翻译成中国话就是“撕逼”，就是快手里的撕逼炒作，比方Mc阿哲和Mc天佑撕逼，仙洋和牌牌琦撕逼，互相在自己的直播间里说对方坏话，你说我操粉了，我说你卖假面膜了，互相diss，然后粉丝围观，热度也上去了。其实这帮人私下里都认识，就是假装diss一下，炒一波，就是这么个过程么。这个说不上谁学谁，但肯定是殊途同归。  再看这嘻哈里面一般组团都叫XX战队，然后一起唱的叫buddy，互相一张嘴就是brother，然后关系特别好的叫homie。这不也是跟快手学的么？你看快手里那些大主播，仙洋有仙家军，天佑有佑家军，牌牌琦有牌家军……上来别管熟不熟，就一家人了，兄弟啊，老铁的，吆五喝六的，搞得关系很亲密似的。这是不是一个套路？  最后最相似的一点，就是排面。玩快手，最重要的是什么？就是要有排面，你光有人气没用，你还得有钱。认最狠的大哥，开最贵的跑车，排面是一个主播的灵魂。没有排面，你就是一个垃圾。对于一个rapper来讲，也一样。穿Supreme，穿Gucci，穿Air Jordan，戴Rolex，这才是一个有面子的rapper。穿美特斯邦威可以玩嘻哈吗？穿杰克琼斯可以玩嘻哈吗？穿鸿星尔克可以玩嘻哈？穿特步to be no.1可以玩嘻哈吗？穿周杰伦代言的德尔惠运动鞋可以玩嘻哈吗？对不起，你没有资格，滚粗。    Mc天佑在直播间展示自己的Franck Muller手表。   潘玮柏在节目里用同样的姿势向天佑致敬，可惜表差了一点，是山寨Franck Muller的电子表，逼格稍逊一筹。  看完这些，你还敢说说唱和喊麦有区别？还什么嘻哈是一种生活方式，可拉鸡巴倒吧。美国黑人玩hiphop穿的宽松肥大那是因为从小家里穷，买不起新衣服，大哥捡老爹的，二哥捡大哥，小弟捡二哥……全都是捡剩捡的，你说你生在新中国，长在红旗下，缺吃缺穿么？你穿个挺老大的吊裆裤，跟胯下夹了个铅球似的，走路只晃荡。我是没看出来这哪崇尚自由了，反而全都是形式，套路。  其实最烦人的就是朋友圈里那些装逼犯，宋冬野火的时候，天天《董小姐》；林肯乐队主唱死了，又开始专注摇滚三十年；嘻哈火了，不知道从哪冒出一堆说唱爱好者，天天yoyoyo的。翻来覆去，全都是这一波人。以前哥咋从来没听你分享过说唱呢？中国有没有嘻哈不好说，这种装逼犯倒是有一大堆。  哥就把话撩这了，嘻哈就是快手喊麦，一回事，你必须服。

标题: 原创比“低端人口”更应该清理的是北上广深的白领
前一阵子《人民日报》海外版有个文章标题是这样的：《北上广常住人口增速放缓 专家：政策清理低端人口》这个新闻在网上一下子炸了。好多网友在网上破口大骂，质问什么叫低端人口。用得着你的时候是无产阶级，用不着的时候就成了低端人口了？这不是赤裸裸的歧视吗？说好的人人平等呢？  这给网友气的啊！不少网友给我微博发私信，问“手哥，手哥，这事你怎么看？”哥当时就笑了。  其实吧，在北上广深的这些大家印象里的“社会底层“到底算不算“低端人口”呢？比如饭店服务员，送外卖的小哥，菜市场卖菜的大妈，足疗店按脚的老妹儿，半夜支烧烤摊子的老哥……住地下室，一天工作10来个小时，一个月捞不着两天休息。你说这算不算低端？网友说了“职业不分贵贱”，但问题是让你去干，你干吗？你肯定说了，那我一个大学生，我能干这工作吗？其实这时候，你内心就已经有了歧视了。所以，这些人肯定算“低端人口”。至少，你觉得他们比你低端。  但另一方面讲，就比如我半夜常去的一个烤烧摊，老板两口子都是安徽人，白天在家穿串子，半夜弄个小板车出来卖烧烤，从晚上8点干到凌晨3点，卖多卖少都是自己的。累是累点，可两口子一个月旱涝保收3，4万，还不用纳税，收入可以说完爆大多数所谓的“白领”。你还觉得人家低端么？当然这样的毕竟还是少数。  我经常跟那个卖烧烤的老哥聊天。人家说了，他根本就不关心一线城市房价是多少，又什么限购政策，学区房啥的。人家就是趁着还能干在这赚个快钱，在老家县城都买几套房子了。啥时候干不动了，收拾行李回老家继续做小买卖，人家根本就不在意自己算不算“低端人口”，也从来没打算留在一线城市，管你房价涨到10万20万呢。跟人家没关系。  其实这才是大多数所谓“低端人口”的诉求，非常简单，你城里人不是不爱干脏活累活吗？那我来干，就是咔咔埋头苦干，住地下室无所谓，吃得差点也无所谓，干几年攒点钱，在老家盖个小洋楼，买辆众泰版的卡宴小汽车，生活还不是美滋滋。人家一没想过落户口（没学历也基本落不了户口），二没想过买房（一线城市一个厕所能在县城首付个100平米房子）。可以说是非常的务实了。你说这些人有时间上网上微博去喷那条“清除低端人口”的新闻么？不存在的。  那都是啥人这么在意这个新闻呢？哥观察了一下，对这种新闻特别敏感的都是从小地方来到一线城市写字楼里所谓的“白领”，坐在高大上的CBD写字楼里，用着苹果牌笔记本电脑坐点PPT，每天下班喝一杯星巴克，打个滴滴回出租屋，每个月拿着万把块的收入。虽然在城市里没车没房，但光鲜亮丽的工作环境和嘴里甩出来那些工作相关的高端词汇，让他们误以为自己也是“中产阶级”了。虽然月薪翻个2-3倍依然没办法买房，但是至少有个希望啊。被“白领”这个身份蒙蔽了双眼，在大城市里混日子，悠哉悠哉每一天。突然某一天，看到要“清除低端人口”的新闻，心里“咯噔”一下子，虽然印象里低端人口好像都是饭店刷盘子的，足疗店按脚的，但是人家努努力一个月搞不好也能赚个五六千，自己的收入扣了税好像也没比他们高多少啊？然后开始自我怀疑，自己到底是不是“低端人口”？当渐渐从“中产精英”迷蒙中苏醒过来的时候，恍然大悟，其实自己就是“低端人口”，反而不自知，顿时有种被欺骗的感觉，更让人气愤的是欺骗自己的不是别人，恰恰就是自己。于是乎彻底愤怒了，开始大骂专家，吐槽社会不公平，哭天喊地泣不成声。  “月薪过万”这四个字非常微妙。我们经常能看到新闻比如“天桥上手机贴膜月入过万”、“快递小哥月入过万”、“登三轮的月入过万”这种新闻。为啥都喜欢用“月入过万”呢？恰恰是因为“月薪过万”这四个字这些所谓“白领”们最后的尊严，当他们得知其他那些他们眼中的低端行业也能达到这个收入，自然能够刺激到这些看新闻的“白领”们脆弱的神经，为网站带来丰厚的点击和流量。  眼看着自己的收入和“低端人口”越来越近，心里这个急啊。工地上有40岁的农名工，可是企业里有40岁的低端白领么？职位升不上去怎么办？40岁的时候要和20岁的大学生抢饭碗吗？一想到这些，“白领”们顿时就迷茫了。  “白领”们也不是没有想过回老家，但是回老家是回不去了。老家的好位置早被关系户给占了，自己又在同学聚会上被人吹捧过“有本事”，就这么灰溜溜的回去。丢人不丢人啊？面子实在是挂不住啊。回老家是不可能回去的了，这辈子都不可能回去。  那怎么办呢？你可以观察下这些“白领”们的生活：偶尔去去新马泰旅个游，再看看大城市独有的高端文艺“话剧”，经常去健身房打个卡，发发朋友圈，让老家的小伙伴们羡慕羡慕。给别人的电影刷刷票房，成就别人的“梦想”。在网上追更多的网红，让她们卖更多的衣服赚更多的钱。给明星刷热度，让他们生活的更光鲜。多给营销号转发，让他们涨粉发广告操粉。在网上抓捕猥亵男，伸张正义，找一找存在感。当然，还要爱国，随时随地传播正能量。做一块对社会有用的电池，发光发热。       

标题: 原创警惕！王者荣耀或已沦为最大的骗炮软件。
前几天哥在打王者的时候（钻石段位），在前四位玩家已经选了战士，刺客，射手和肉的情况下。第五位女玩家突然来了一句：“我没有法师铭文啊，我只会玩辅助。”气得其他几位玩家开语音破口大骂。  没有法师不好打，游戏过程很艰辛，哥干脆和她聊了起来。  哥：“你都玩到钻石段位了，你居然说只会用蔡文姬？” 女孩：“对啊。我几天就打上来了，确实就只会玩这一个英雄。” 哥：“那你是怎么上来的呢？” 女孩：“我朋友是王者，他开小号带我上来的。” 哥：“那他现在咋不带你了呢？” 女孩：“你管那么多干啥呢？”  那局游戏毫无意外的输了，虽然也不能赖她吧。 本着深度的探索精神，哥和女孩加了好友，又玩了几把，建立了信任度之后，女孩终于说出了实情。她之前是被他们班一个男同学带着玩的，本来那个男生就是她生活里根本不可能瞧上眼的潘克平，就连做备胎的机会都没有。但是他王者打的很6，班级里很多人都玩这个游戏，她一开始比较坑，其他人都不怎么愿意和她玩，只有那个男孩主动拉她，天天都拉，她一开始也是完全没兴趣，架不住男的太热情，于是就和他玩了几把，结果男孩在游戏里各种飘逸，秀翻全场，简直无所不能。对于女孩犯错，送人头之类，其他人早就破口大骂了，但是男孩和其他人不一样，从来不责备女孩，只是温柔的说：“没关系，游戏而已。”女孩一下子就对男孩改变了看法。  “我也不知道当时怎么想的，脑子一热。竟然觉得他很有男子汉气概，把游戏里那个他真的当成是生活里的他了，游戏里他那么冷静执着，遇事不慌，经常在逆境之中力挽狂澜，感觉像个王者。一下子就被他迷得不要不要的”女孩如是说。  “然后呢？”  “然后就是周末嘛，他说要面对面教我，这样水平提高的快。我就稀里糊涂和他去了如家快捷大酒店，接下来玩了几把，他就把我睡了，也不意外吧。我也有所准备了。”  “再然后呢？”  “再然后，他就不怎么带我玩了。问他的时候，他就说在忙，要么就是说在外面没玩游戏。其实我看他小号还在线呢，我也没好意思戳穿他。不玩就没玩呗。”  “那会不会伤心啊？”  “其实也不伤心，当时我真的是有点懵逼。把游戏里那个他当成现实的他了，有一段时间没玩游戏，我再看他，戴个玻璃瓶地儿眼镜，头发油腻腻的总也不洗。当时也不知道是怎么想的就给他睡了，真是有毒啊。以后不会再上当了。”  至此。哥终于明白，为啥那么多女玩家实力和段位严重不符了。于是乎发了个微博吐槽一下，没想到，意外的收获了大量的私信吐槽。    如图：    其余还有许多更奇葩的吐槽私信，懒得截图马赛克了，直接复制文字吧。  a.“手哥，我被骗过。朋友的朋友，微信拉我一起玩，游戏里很温柔体贴，让我拜他为师，说去酒店当面教我，结果开好房刚玩了一把推火球就把我睡了，一晚上折腾了我十多次。第二天房费还他妈我出的，之后就再也不带我了，微信也不联系了。”  b.“手哥，游戏里的师傅是代练，声音很好听，还温柔，本人是声控，一下子就被迷住了，奔现了。去他的城市找他，被X了三天，天天在他出租屋里点外卖，除了吃外卖就是干我。回来后感觉自己很傻，完全是千里送B点节奏，已经互相拉黑了。”  c.“一起出差的同事，和客户吃完饭说要带我开黑，到我屋里赢了几把，心情好，稀里糊涂就跟他滚床单了。他有老婆，我也有男友。现在见面很尴尬，一定要匿名。”  d.“男友天天和女孩玩王者，一问他就说是普通朋友。后开趁他睡着翻他手机，同时和几个女人聊骚，开房信息都查到了，已分。”  e.“普通朋友，一年都说不上几次话，突然有天拉我玩游戏，打游戏很6，从来不抱怨我，特别愿意和他玩，后来见面约会，把我睡了，之后再也不带我了。问他我俩啥关系，他说游戏好友。”  f.“手哥，我也想吐槽下。我师傅，玩游戏认识的，奔现了，被睡了但是不愿意交往。他说他经常睡女孩，他这样如风一般的男子是不可能轻易放弃单身生活的。无言以对，现在游戏也不带我了。”  还有更多私信，就不晒了。内容大同小异，套路都很类似。无非是男的游戏打得好，温柔，从不指责女孩，然后说要面对面教女孩，开房，得手后不再带女孩，也不联系。  通过这些吐槽私信，不难看出这已经是一种非常普遍的现象。通常情况下，男女在微信里没什么好聊的，一起打游戏突然就有了共同话题，然后借助游戏这个载体，让女孩误把男人游戏里的能力当成是男性魅力，一边玩一边聊天，建立感情基础，时机成熟，男玩家完成对女性的收割。然后艹完扔，换下一个目标，循环。  游戏就是游戏，搞对象就是搞对象。这种利用游戏来骗炮的行为十分令人不齿，简直是坑害我们这些老老实实单排的玩家。  如果你是单身女性，或者你的男友十分热衷于带其他女孩玩游戏，这一现象无疑应该得到重视。“带我上王者，给X两天”这已经不是一个段子了。 净化游戏空气，警惕王者骗炮，警惕上分婊。从你我做起！   

标题: 原创高育良书记的问题主要是用情太深
哥前两篇文章分别点评了孙连城区长和祁同伟厅长，在网络上小火了一下。被各种公众号署名，不署名的转载了一大堆。我本来是不想再讨论这部剧了，搞得跟水军一样。耐不住网友的热情，不少粉丝给我发来私信，说：“手哥，手哥，你都写了李达康和祁同伟，就顺便再说说高育良书记吧。”  看到网友这么热情，我一句话不说也不好，咱们今天就简单聊一聊高育良高书记的主要问题出现在哪里。首先，大家能够明显感觉出来，高育良和其他那些猫三狗四低端贪官明显不一样，丁义珍典型的政商结合型贪官，事事落不下，啥都捞一笔；陈清泉好色，小团伙都火烧腚了还不忘嫖一把洋妞；肖刚玉雁过拔毛，连中华香烟都收了倒腾卖钱，这些人实在是拿不上台面。  咱们高育良书记就不同了，大学教授出身，学者风范，书生气质。小背头溜光水滑，小毛坎肩一穿，小黑框眼镜一戴，说话慢条斯理，综合素质非常高。给大家的感觉就是一个字：稳。非常典型的学者型官员，不难看出高书记是有能力的。所以大家喜欢他，一点都不意外。  有人觉得高书记过于圆滑，这个其实和他的出身有关，高书记原来是大学教授，40多岁才步入官场，这就好比你高三转学，还容易交朋友吗？没有根基，很难去融入其他的团团伙伙，谁都不敢得罪，所以自然就必须要圆滑一点，这个算不上大毛病。至于说他是伪君子，更谈不上了，从电视剧里我们可以看出，祁同伟他们搞的许多犯罪行为，高书记是不知情的，而且对于许多官商勾结的行为，能明显感觉出高书记是发自内心的鄙夷。所以高书记的总体觉悟，不说数一数二，也远高于其他官员。那么这样一个方方面面都很优秀，综合素质很高的长者，是怎么堕落的呢？在哥看来就是一个字：情。  高育良长得帅，有气质，又知识丰富，不难想象，当年在大学校园里应该是男神一般的存在，倒追他的小姑娘绝对不少，因为受身份所限，或是自身觉悟，再加上以前社会风气比较保守，搞婚外情很容易身败名裂，我们不难想象，高书记，早年间受到的诱惑肯定也不少，一定也是忍了很久，但并没有出轨。  等当上高官之后，能力大了，权力大了，欲望自然也就大了，有句话怎么说来着：“权力是男人最好的春药”。简单点来说，就是高书记他，膨胀了。年轻时候有魅力自然不用说，但是这把岁数了，能否涛声依旧呢？高书记和吴老师这对夫妻，稍微有点感情经历的人一看就明白，典型的门当户对型，平时生活里相敬如宾，估计连脏话都不会说，到了这个岁数早就没有激情，只剩下亲情了，他俩一年到头，能有三次性生活都算多了。在为数不多的某次夫妻生活之后，高书记看着人老珠黄的吴老师就犯愁，这辈子就这样了？然后他肯定会走到阳台，叼着小烟，思考人生。  这时候，高小凤顺其自然的出现了，红颜知己红袖添香，俩人先聊文学聊历史，再聊人生聊理想，聊着聊着就顺理成章聊到床上去了。其实睡了就睡了，这没什么，年轻女孩给高育良这种风度翩翩的中年人睡，比给土鳖暴发户睡还是强多了。但惨就惨在，高育良他之前没啥感情经历，根本就没看透女孩的目的。  高书记一本正经了一辈子，吴老师八成也是性冷淡患者，遇到热情似火的年轻女孩，再在床上喊一句“高老师，X我”之类他一辈子没听过的话，一把岁数的高书记，他能受得了吗？他误把这个当成了爱情。高书记没准睡完高小凤之后，还回家在QQ空间上发了一条“樱花只开一季，真爱只有一次”的说说。别看高书记在官场上是老狐狸，可在对待女孩的问题上，绝对是个处男。他吃亏就吃亏在结婚太早，感情阅历不丰富上了。  哥有一个朋友就是这个逼样，两口子结婚早，一起创业，事业有成了之后，女的在家看孩子照顾老人，男的本来很老实的一个人，结果有钱了，身边女孩也多了，突然一下子打开了新世界的大门，感情世界自然也丰富了。开始玩跑车，泡夜店，重走人生路。其实在外面玩了也就玩了，可他偏偏不这样，不想光和女孩走肾，还非得跟人谈恋爱，又携手去听演唱会，又一起旅游，一把岁数了还要和小姑娘搞情侣纹身，整的跟杀马特少年似的，这不就是作死么？搞到最后连家都不回了，本来他老婆睁一只眼闭一只眼，日子还能过。但他非得选择净身出户，以为小三和他是真爱，结果后来他事业遇到低谷，小三也跑了。  就高书记这个觉悟，还不如我这朋友。他要稍微有点见识，睡了就睡了呗，能咋的？大不了就是作风问题嘛，也不至于犯罪。可他偏偏以为，小凤就是他今生的挚爱了，还和人家搞出孩子了，后面收受别墅，金钱，对于身边的人违法犯罪选择了睁一只眼闭一只眼，也就是自然而然的事儿了。所以哥其实对高书记是有些惋惜的，高书记，你啊，太Navie了，好歹一个教授，觉悟都不如赵四。  在婚外情（性）这方面，文艺体育届都有很多优秀的案例给我们参考。比如文章，和姚笛搞婚外情被抓包了，马上回家给马伊P跪了，哭着喊着保证以后再也不见姚笛，绝对的拔盼耷椋马伊P马上就“且行且珍惜”了；陈思诚和女演员在酒店玩王者荣耀被偷拍，那就认错呗，以后不玩了，佟丽娅不是也原谅了么；还有林丹，在老婆怀孕的时候，和小模特打炮被拍了，林丹做的更好，直接就表态了，荷尔蒙太旺盛，就是操了一个送上门的婊子，连感情都没有，谢杏芳能不原谅他吗？林丹依然是羽球一哥，球迷根本就不在乎这个事；做的最好的，是我们的大导演冯小刚徐帆夫妇，有记者问徐帆，外面有女孩勾搭冯导怎么办？徐帆轻描淡写的说：“小姑娘喜欢往他身上扑无所谓，反正这种事占便宜的是我们家老爷们。”看看，多大气，满满的正室范儿，甭管冯导在外面有事没事，起码心放宽了，不用活得那么压抑。（重点强调：田园女权别别找茬，我从来没说过男人出轨有理，只是在陈述事实而已，有能耐你去劝他们离婚，别跟我说。）  回到高书记身上，是不是大家能够明显感觉到，高书记太幼稚了，错把权力当魅力，错把圈套当真爱，对一个小三，用情过深，结果害了自己。还以为跟人家聊历史有共同话题，可赶紧拉倒吧，这就跟我说带女孩去酒店打王者荣耀上分一样，明显的幌子看不出来吗？到了酒店，还能玩游戏吗？俩人上了床，还有心情聊历史吗？  这也是当代许许多多“成功人士”的通病，随着地位，权力，金钱的上升，急于需要通过女人来肯定自己。“权力是男人最好的春药”这是一个不争的事实，所以女性如果有一个窝窝囊囊的老公，也别抱怨了，塞翁失马焉知非福。  在外面玩女人，不被抓到算你有能耐，被抓到了你媳妇原谅你，算你命好，可要玩出感情，还玩到要死要活，要给人买房生孩子的地步，那就是太傻逼了。当然，你要像刘銮雄一样，有实力养七八个家，那就当我没说。    高书记的故事，男人看了会沉默，女人看了会流泪。 

标题: 原创胜天半子的祁同伟为什么让人恨不起来。
很多网友在读了我的上一篇《孙连城怒斥李达康》的文章后和我在微信里聊天，都问了同样一个问题，就是：“手哥，祁同伟明明是个贪官大坏蛋，为什么我对他却一点都恨不起来？是我三观出问题了吗？”  哥可以明确的告诉你，你这属于正常反应，没毛病，不用羞愧。为什么这么说呢？难道留几手为了博眼球要冒天下之大不韪为祁同伟洗白么？答案是否定的。毫无疑问，祁同伟贪污腐败，残害忠良，肯定是一个100%的坏人。但是坏人他也不是天上凭空掉下来的，而且为什么大家对这个坏人恨不起来呢？哥给大家分析一下。    上一张演员许亚君的玉照，可以说是比较有男人气概吧，比现在娘炮小鲜肉不知道高到哪里去了。起码有3分吧？  首先，祁同伟出身寒门，年轻时候是211重点院校的优等生，学生会主席，不可谓不优秀。毕业后却因为被小人（他老婆）陷害，发配到城乡结合部还得往下走50公里鸡不拉屎鸟不下蛋的小地方。看着50多岁就头发花白的老干部，祁同伟绝望了。难道自己要在这呆一辈子？  “难道小地方就发展不起来吗？就不能踏踏实实一步一个脚印的干上去吗？”肯定有人会质疑，这就叫饱汉子不知饿汉子饥了。大家可以认真观察一下，大学里面愿意去搞gap year满世界溜达，或者热心去老边穷地区支教的学生，不说是大富大贵，一般也都是衣食无忧的学生，没有什么生存压力，所以愿意去“奉献”，但是家庭条件差的学生则不同了，即便是学习成绩好，也有不少放弃考研的机会，忙着找工作，为的就是缓解家庭的压力。穷学生不是没有爱心，而是没有献爱心，讲奉献的时间和成本。这也是为什么无数从小地方来的大学生拼死拼活也要留在北上广深一样，因为回去没有资源，没有人脉就意味着这辈子基本上就那样了。同样，农村出身的祁同伟背负着N多父老乡亲的期望，他急于通过事业来完成命运的转变，可没成想，还没能大展手脚干事业，就被“权力”一杆子又支回农村了，而且不知道何时是头？他心里能不慌么？况且，还有他的挚爱，陈海的姐姐陈阳在北京……他能不急么？这是祁同伟第一次被“权力”玩弄。  即便是这样，他也没有屈服，而是选择了去做一名缉毒警，缉毒警工作的危险性不用哥多说了吧？因为危险，所以才有机会立功，这就是所谓的富贵险中求吧。接下来，就是祁同伟人生的高光时刻了，在孤鹰岭，一把Glock单枪匹马勇闯匪窝，身中三枪，彼时彼刻的祁同伟已经把生死置之度外，相信他脑海里面想得绝不仅仅是立功，晋升，而是有与犯罪做生死斗争的情怀。   祁同伟立功了，成为了人民英雄，可结果怎么样呢？就是大英雄也依然无法调往他最爱的女人身边，北京。祁同伟又一次被权力给玩弄了，这一次可以说是彻彻底底的让他改变了信仰。更可气的是，明明他知道是梁璐和他老爹在使坏，但是又无处伸冤，人家简简单单的一句“惜才，不舍得你走”就足矣让你哑口无言。  同样的情况，为什么侯亮平就可以用和爱人团聚的理由调往北京呢？这就是命运的不公平，但讽刺的是什么呢？侯亮平和钟小艾在厨房里轻描淡写的鄙视祁同伟“因为一点点挫折就改变信仰”。身中三枪，人民英雄，被权力玩弄，在侯的眼里这叫“一点点挫折”？侯的形象在这一刻，毫无疑问是一种高大全，假大空。试想，如果当年被发配到农村的是候亮平，他现在还会是意气风发的反贪局长吗？如果顺利调往北京的是祁同伟，那他还会变坏吗？  至于从此以后祁同伟是怎么变坏的，相信大家心里都有数，也不用我废话了，这个话题又比较敏感，你懂的。正是因为这些红二代，官二代们挡住了祁同伟正常的上升渠道，才让无数的寒门子弟看了之后产生了同理心，大家在生活中多多少少都能遇到或听说一些此类的例子。  如果仅仅是悲情，还不足以让人惋惜，那么祁同伟在对待女人的问题上，绝对可以激发无数女性的圣母心。就小说和电视剧的情节，祁同伟不同于热衷于和乌克兰女人学英语的低端男人陈清泉，祁同伟和高小琴两个人命运相似，都是苦出身，又都沦为别人的棋子，所以有很多共同语言，从开始的一唱一和，到最后的亡命天涯，可以看出，祁同伟绝对不是简简单单把高小琴当成一个情妇而已。无论这个男人多么坏，只要对女人好，都会被一部分女人视为有情有义，参见《蜗居》里的宋思明，大叔控女孩这么多，宋思明功不可没。“为了你，我愿意与全世界为敌”这一看似中二的言论，不正是无数女人心目中的梦想么？充满了冒险和刺激。  这要插一句：别同情他老婆梁璐，完全的咎由自取，利用权力去胁迫祁同伟，能有什么好下场？如果把他俩性别对调一下：一个男大学教授，威逼利诱，用种种手段去迫害一个女大学生，这是一种什么样的手段，是不是就一目了然了？  很多人不喜欢候亮平的原因，就是侯和他自己唱的《沙家浜》太像了，都是革命样板戏的模样，给人的感觉就是太完美了，完美到不真实，相比之下，祁同伟有血有肉，有优点，也有缺点，虽然是反派，但是却让人倍感真实。祁同伟是一个彻头彻尾被命运玩弄的悲剧式人物，就像那本神书《天局》一样，他本身就是一颗棋子，纵然挣扎了半生，仍然没能摆脱从头到尾都被人掌控命运。  西方人有一句非常诺幕敖校骸Only God can jugde me.”只有上帝才能审判我。祁同伟更牛他生前最后一句话是Even God can't jugde me.就连上帝都不能审判他。活脱脱的“我命由我不由天。”    所以，除了吞枪自尽，他没有更好的选择。妄图逆天改命，却自尽于命运转折点之地，这也算是一种因果循环吧。非常的黑色幽默。  大家同情祁同伟，不是同情贪官。更多是或多或少从他身上看到了自己的影子，感叹命运的不公平，却又充满了无力抗争的失落感。   

标题: 原创《人民的名义》未删减版本：孙连城怒斥李达康，沙书记听完震惊了
第45集，因为沙书记暗访光明区信访办，看到了信访办低矮的窗口，李达康面红耳赤，连夜组织京洲市懒政干部学习班，并视频向省委直播，当着众多干部的面，拿光明区副区长孙连城做典型，冷嘲热讽。      “我们这个孙连城区长，在区长的位置上毫不作为，混吃等死，最大的爱好是看星星……”  孙连城毕竟也是50多岁的人了，哪里受得了这种屈辱，当场拍桌子站起来，怒斥李达康。 孙：“李达康！我忍你很久了，你不要欺人太甚！”  李达康先是一愣，没想到老实巴交的孙连城居然会反击，但很快就镇定下来，呵呵一笑，问：“哎呦，你还有委屈了？那你说说吧。”  孙：“你说我不作为，不就是因为我没给新大风厂解决工业用地问题么？陈岩石给你告状去了。新大风厂要20亩工业用地，光明区能卖的地都让丁义诊给卖的一干二净，你为了讨好陈岩石，嘴上说的轻松，可我上哪给他们搞20亩工业用地？你让我怎么作为？就算光明区有地，那他们有钱么？一分钱都没有，你说说这地怎么批？就他们那些个下岗职工，乌合之众，哪家银行愿意给他们贷款？  还有那个信访办的窗口，改不得花钱么？区财政刚刚给大风厂垫了1000万，哪还有钱了？我自费花60元买4个小椅子先顶一顶怎么了？怎么就不作为了？老百姓坐小椅子委屈了？再说了，那信访办也不是一天两天了，丁义诊在的时候，你怎么没发现？他一跑，你就看见了？早你干吗去了？”  李达康被问的哑口无言，孙连城丝毫没有停下来的意思，继续说：“你李达康说我不作为，那么你呢？你任用丁义诊主持光明峰项目，他吃拿卡要，胡作非为，勾结开发商，随意把工业用地改成商业用地？你身为一把手，当真一点都不知道？丁义诊出事之前，群众举报就没断过，你为了政绩，充耳不闻。丁义诊出逃了，你却毫发无伤，你这叫有作为？”  李达康嘴唇颤抖的说：“在丁义诊这件事上，我用人不察，我失职，我道歉。”  孙连城：“得了吧，达康书记，你承担什么责任了？降职了？还是处分了？连罚酒三杯都没有，要是道歉有用的话，还要纪委干啥？”  “说完丁义诊，再说说你前妻欧阳菁，你前妻身为银行行长，放贷吃回扣，你一丁点都不知道？她出事当天，你俩火线离婚，怎么就那么巧呢？你前妻走哪都拎着好几万的名牌包，你这么些年一点都没觉察？就算你不知道她受贿，那你孩子在美国念书的学费和生活费是哪来的？你知不知道？你是真不知道，还是装不知道？你连自己老婆孩子都管不了，你还有脸说我不作为？”  李达康气得浑身颤抖，一拍桌子，大喊：“你要是觉得我李达康有问题就去纪委举报我！今天是讨论的是懒政，就事论事，你扯欧阳菁干什么？”  孙连城微微一笑：“好，咱们就事论事，你说我懒政，我孙连城在光明区一干就是二十年，我懒政？光明区为什么GDP全市第一？为什么大风厂一块地就价值十几亿？这就是我懒政的结果么？我兢兢业业二十年，连个区委书记都不让我当，谁不知道咋回事啊？你达康书记是赵立春的大秘，祁同伟是梁群峰老书记的女婿，你们都是有政治资源的人，跟坐着火箭似的嗖嗖往上升，我孙连城在光明区一干二十年，连个区委书记都升不上去，不就是因为我没有政治资源么？我连那个大贪官丁义诊都不如，讽刺啊。对了，丁义诊出事之前带着一群干部，天天往山水庄园跑，都快把那当干部食堂了，你李达康能不知道？怎么没见你有一丁点作为呢？你是不是懒政？”  李达康指着孙连城大喊：“闭嘴，再胡闹我开除你党籍！”  孙连城毫不示弱：“我违纪了么？你凭什么说开除就开除？你以为党是你家的啊？你在这吓唬谁俩呢？李达康，我等着你开除我党籍！”    正在白热之际，沙书记拍马赶到，推门而入，对着孙连城鼓掌，沙书记激动的说道：“孙区长，刚才你们的讨论，我们都看到了，很深刻，很感动。组织上已经决定了，下届省长，你来当。” 孙连城仰头闭目，双手背在身后，缓缓说道：“算了吧，我孙连城何德何能？我自己一清二楚，我连区长都不想当了。”  沙瑞金书记疑惑的问道：“那你想去哪里，但说无妨，组织上尽量满足你。”  孙连城听到这，两眼一亮，高兴的说：“我要去少年宫科技馆，带领孩子们看星星，探索宇宙的奥秘。”  沙瑞金和李达康听到之后，被震惊的说不出话，当场许多干部被孙区长的高风亮节，无欲无求，探索真理的精神感动的流泪了，纷纷站起身，为孙连城鼓掌，掌声经久不衰……  从此，京洲官场上流传着汉大帮，秘书帮，和星空帮三足鼎立的传说。  

标题: 2017年已经过了1/6，你计划执行的咋样了？
今早上睁眼一看，3月1号。忽忽悠悠的2017年两个月就过去了，一年一共就12个月，这就过来1/6了哇，好像春节就是前几天的事儿。哥就想起16年末的时候，朋友圈里看到一些挺耐人寻味的信息。  跨年那两天，朋友圈里各种励志，计划，健身，还有Schedule啥玩意的。一个个吧，都跟打了鸡血似的上蹿下跳。一个要留学的老弟说：“我今年一定要雅思8.5，以后每天背单词”、一个肚子全是肥肉大姐说：“今年一定要练出人鱼线，马甲线”、一个搞公众号的段子狗“我今年一定要写xxx篇爆文”……哥就纳闷了，这是要表现给谁看啊？整的跟誓师大会似的。  果然，Flag立得越牛折得越早。那个说要靠雅思的，没半个月就开始天天在朋友圈里分享王者农药战绩，没事还总拉我，我问他：“你不是要出国么？单词咋样了？”他说：“还没开始准备呢？打完这把，明天再搞吧。”  那个要健身的大姐也是连续一周晒健身房照片，自拍打卡啥的，非常热情。然后，就没有然后了。沉寂了一阵天天晚上啤酒火锅。至于那个要写公众号的，基本就没更新过。当然，哥也没咋更新。  哥发现，但凡是信誓旦旦立个大目标，然后写大计划的，弄得非常振奋的，一般都撑不过三天。为啥呢？一开始定的目标过于宏大，算是有好有坏。好处是振奋人心，就像那些公众号天天写教你如何暴富，如何35岁退休，财务自由之类的，听起来吧，非常有诱惑力，然后他再举一个创业成功的青年企业家二狗子之类的例子，二狗子农村出身，学历不高，然后努力了一年，身价几个亿，买了法拉利。你一听，哎呦我去，感觉这二狗子一开始的水平和我也差不多啊，那他行，是不是我也行啊？然后就拿“二狗子”作为了目标。可是却忘了无数个农村出来的二狗子，最终成功的也就那么星崩几个。这时候，稍微膨胀一点，就会把目标当成一种理所当然，把梦想当成了不远的现实。躺在床上开始幻想财务自由，周游世界，美女跑车啥的，心里美滋滋的。这种幻想就跟海洛因似的，能让人短暂的亢奋一把。  之后就是努力个三五天，悬梁刺股，弄个非常感人的架势，身心都遭到了不小的摧残。再加上“药劲”也过了，不那么上头了，冷静下来一琢磨，心说：“去TMD，我之前怎么会定下那么傻逼的目标呢？我是不是被忽悠了？”一翻自己的朋友圈，分享的全是“王健林小目标赚1个亿”之类的玩意。恍然大悟：鸡汤误我啊！然后，在绝望中打开王者农药，开始了漫漫的上分之旅。  其实是那些鸡汤真的骗你了吗？全是他们的毛病么？也不一定，你老看那些王健林说啥啥了，马云又震惊了……这个那个大企业家的各语录。人家说的是有道理，但是放你身上合适不合适呢？人家企业家谈资本运作没毛病，你一个摊煎饼果子的，听完也琢磨要搞融资？是不是和你的身份有点不匹配啊？你现在最应该琢磨的是怎么把煎饼果子摊的又快又好吃，再把身体锻炼好，城管来的时候跑快点。  初级水平学英文，就别总听奥巴马演讲了，先把买菜的单词学明白；刚接触健身，就别老研究啥各种肌酸补剂，高难度动作了，先看看自己能不能坚持去一个月健身房；写公众号的也别老想着搞个大新闻了，先看看自己能不能坚持写上10篇。“立计划”就是如此，知易行难，大道理大家都懂，一到做的时候才发现其实并没那么简单。  不信你琢磨琢磨，现在2017年已经过了1/6，你的计划完成了1/6了么？当然，可能有人会说：“手哥，我也没啥目标，吃饱了不饿，睡好了不困就行”。那你就当哥啥都没说吧。  哥今天为啥写着么走心的东西呢？主要是昨天晚上收到一个粉丝的私信，她说的：“手哥，你已经整整一个月没有发过东西了。知道你可能是当段子狗赚到钱了，不需要再像原来那样天天写段子逗粉丝笑，但作为你多年的老粉，不希望看不到你。哪怕你随便发点日常，鸡汤。让我知道你还活着也好啊。”  这段话确实是扎心了。哥保证，以后无论多忙，都会尽量多更新点文字。这篇文也算是写给我自己的吧。大家共勉吧。2017年，1/6已经虚度了，不能再浪费剩下的5/6了。  PS：哥已经卸王者农药了，你也抓紧吧。这B游戏太坑人。

标题: 原创《大闹天竺》――无代沟观影，哪有那么差
春节期间，吃饱喝足，和家里人一起去影院开开心心看场电影是非常不错的选择。最近一段时间，国产电影不少，但是吧，哥看来看去发现个问题，就是吧不少电影虽然不错，但基本都是拍给年轻人看的，并不很适合老人和小孩。就是缺少“无代沟观影”体验。 <U+00A0> 比如前一阵的《情圣》口碑还可以，大家也觉得很好笑。可好多网友都有一个感受，就是里面出轨的情节和现实生活中太相似了，给人一种强烈的代入感，男人看了会沉默，女人看了会流泪，不利于家庭团结，而且基本没有老年观众，里面的情节和笑点太前卫了，老人看不明白，小孩看又太早。还有冯小刚导演的《我不是潘金莲》也是一样的问题，拍得挺文艺，可一样容易让老人小孩看得一头雾水。你说[1] "a b c"
[1] "a b c"
[1] "a b c"
[1] "abc"
[1] "http://weixin.sogou.com/weixin?type=2&s_from=input&query=R语言&ie=utf8&_sug_=n&_sug_type_="
》给了我一个大大的惊喜。这部电影简直太适合全家老小一起观看了，属于真正的“无代沟观影”，任何年龄层的观众都是顺利观影，为什么这么说呢？哥给大家分析一下。 <U+00A0>   首先，王宝强本身就是农村出身，没有那些科班大导演的毛病，电影就是拍给最普通的人看的，没有那么多门门道道、弯弯绕绕。宝强的电影非常质朴，故事情节特别简单，上来就是拆迁户暴打拆迁工人，胖揍白客扮演的富二代唐森，非常简单粗暴，直切主题。然后富二代父亲去世前，让儿子一定要带着宝强扮演的“武空”去印度取遗嘱。大反派就是想独霸家产的黄渤扮演的富二代他叔叔，派了两个不靠谱的杀手去刺杀唐森。 <U+00A0> 影片主要故事发生在印度，能明显感觉到影片延续了之前的泰澹异国的场景更容易给大家带来未知的神秘感，让观众产生好奇心，这一点做的还是不错的。毕竟印度这个国家大家平时都是从电视网络上看到的信息比较多，很少能够直观的通过大荧幕欣赏，所以《大闹天竺》即便是故事情节比较弱，作为一个印度旅游宣传片儿，依然是够味儿的。 <U+00A0> 看王宝强的电影，哥建议不要用传统评价电影的眼光去看，就他当成一个普通人民的代言人，就拍农民、小市民、中老年人喜欢的电影，老百姓们过年喜欢什么，就是唱歌跳舞、热热闹闹吗。宝强选在印度，就是为了满足普通人的需求。不要想什么剧本、演员、情节、起承转合，太累了，老百姓们求哈哈一笑，笑完什么都忘了就行了。这就是过年啊。 <U+00A0> 宝强请来了陈佩斯、朱时茂，哥敢拍胸脯保证，父母们爷爷奶奶们能在电影院看见这两个人就心满意足了。更何况影片的结尾有一个亮点，就是很少参演大电影的六小龄童老师居然惊艳亮相了，经典的老孙悟空与宝强的逗比武空来了一个穿越时空的cross，让人倍感神奇，宝强用这种方式向老艺术家致敬，也算十分用心了。 <U+00A0> 因为是大年初一，所以影院里有很多全家老小一起来的，观影过程中几乎是全场家庭其乐融融，小孩老人笑声一片。实在是鸡年开始难得的一部适合全家老小一起观看的轻松喜剧电影，宝强在2016年爱情遭受了打击，好在这部良心之作肯定会给他带来事业上的大丰收，这就是好人有好报吧。祝福宝强的《大闹天竺》能够票房大卖。无论怎样说，过年最应该看无代沟观影体验的电影，一家老小热热闹闹是最重要的。   

标题: 原创改变命运的演讲能力
互联网上每年都会有很多人因为能说会道快速窜红，比如讲经济的吴晓波，教你涨姿势的罗振宇，博古通今的老梁说事……太多太多这种名气一大就开始开班授课的名人了，甭管说的对不对，有没有用，先把钱赚上再说。可唯独有一个人，哥始终觉得他虽然比谁都会说，能说，却始终没有利用“说”去赚钱，而是有自己的梦想，并且一直走在追梦的道路上，让哥十分敬佩。他就是我们熟悉的那个罗老师，罗永浩。  稍微有点年纪的网民最早知道罗永浩，多半都是因为老罗语录，那时候哥还在上大学，老罗是新东方英语的讲师，每天晚上寝室里都会打开音响，放上几个小时的老罗语录，室友们一边玩电脑，一边听着哈哈乐，当年老罗语录风靡高校的程度，丝毫不亚于现在的papi酱。大家都觉得老罗仅仅当个英语教师实在是太屈才了。“剽悍的人生不需要解释。”，“这是一点我不成熟的意见。”，“你们感受一下。”老罗为互联网贡献了许多名言金句，每次一说都让人忍俊不禁，也让好多人第一次知道，教师这个职业也可以如此的幽默犀利。  后来的事儿大家都知道了，木秀于林，风必摧之。老罗因为个人的魅力实在太大了，再加上彪悍的老罗语录，给人留下了新东方是讲相声胜于教英语的印象。走人，自然是老罗唯一的出路，离开了新东方后，老罗有过两次创业，第一次是干起了老本行老罗英语培训，第二次是创办牛博网。  老罗英语培训倒了的根本原因在我看来依然是老罗的个人魅力大于英语教学的实质，导致了好多学生去了英语培训根本就不是为了学英语，而是为了听老罗讲段子，老罗肯定也意识到了这一点，这样就很尴尬了。好好授课吧，学生怪你不讲段子了，讲讲段子吧，外界指责你这个是相声培训班吧。老罗当校长，不管教学呢？大家又会指责老罗是靠名气赚钱，心思根本不是在教英语上。老罗出色的口才就像是一柄双刃剑，给他带来了名气，也注定会终结他的教师生涯。老罗自己应该是反思过这个问题，他注定不能当一辈子罗老师。于是就有了第二次创业，牛博网，而这个牛博网因为内容过于真实犀利，引发了不小的社会争议，最终因为某些不可描述的原因，很快也就寿终正寝了。  相信经历了两次创业失败的老罗，不难想象当时他的挫败感有多么严重。然而，即便这样，和他最后一次创业锤子科技相比，依然是不值一提。其实当年好多人就觉得，老罗随随便便搞个脱口秀，起码不会比高晓松，老梁，罗振宇差。绝对赚钱赚到手抽筋，但老罗拒绝了，他是有很出色的表达能力，但他不希望通过这种手段赚粉丝的钱，而是希望能做出实实在在的产品。于是乎，锤子科技可以说注定是老罗一生中最正确的事业。  记得当年老罗刚刚宣布要做手机的时候，舆论一片哗然，“你一个英语老师，何德何能？就敢做手机了？痴人说梦吧？”这是当年主流的观点，没人认为老罗会成功，甚至能做出手机，大家都等着看老罗的笑话。几年过去了，锤子手机不能说多么成功，但至少在市场上活下来了，并且获得了部分人的认可。大家才反应过来，老罗当年的那句“不被嘲笑的梦想，不值得实现。”真的不是一句空话。  锤子手机能够生存下来离不开老罗。大家都能看到老罗把全部心血倾注在了锤子手机上，除了他那种精益求精的工匠精神，还有完美主义的情怀。最终要的一点，还是他那富有感染力的演讲，一次次的拯救了危在旦夕的锤子手机。 在发布会上鼓舞人心的演讲，在面对黑公关的时有理有据的驳斥王自如，在面对嘲讽的时候不卑不亢的摆事实讲道理，以德服人。最终老罗虽然没有通过演讲来直接赚钱，但是他的事业却通过了一次次的演讲迈向了更高的高峰。  《改变命运的演讲能力》这也是老罗最近很热的一次公开演讲，无论是否对演讲有兴趣，我都建议大家听一听。向老罗学习一下。  老罗的演讲能力帮助他实现了梦想，没准也能帮到正在迷茫的你呢？关注“一块听听”，收听老罗的演讲。  

