eBay新手必看!最全eBay英国路向物流方案介绍
 图片来源/ 123rf.com.cn  一、eBay英国经济型直邮物流方案  UBI智能包裹欧洲小包 1. 产品概述 UBI智能包裹欧洲小包服务(UBI Smart Parcel MiniPak - EU)是UBI为大中华区eBay卖家郑重推介的欧洲小包经济型服务，派送范围覆盖整个欧盟28国 (包括：奥地利、比利时、保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、捷克、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、英国、希腊、匈牙利、爱尔兰、意大利、拉脱维亚、立陶宛、卢森堡、马耳他、荷兰、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典)。 <U+2022> 每周5个航班飞达比利时布鲁塞尔机场; <U+2022> 全程时效是7-10个工作日派送到欧盟主要国家城市，10-12个工作日(不含海关扣关等异常因素)派送到欧盟其他国家 (如塞浦路斯,立陶宛和各国偏远城市及郊区。) <U+2022> 专为外贸电商定制的经济型服务;可跟踪到目的国家; <U+2022> 所有包裹都进行预清关，在布鲁塞尔的留置率低于0.05%; <U+2022> 单件最大重量< 2KG，最大尺寸：单边长<60厘米，长+宽+高 <90厘米; <U+2022> 可对大陆及香港地区卖家提供商业保险服务，保费为货值的0.5% <U+2022> 免税额度: 22欧元 <U+2022> 可以接受内置电池带电产品 2. 寄送限制 <U+2022> 液体，可燃物，武器利器，粉末状，伪造品，食品，电池，烟草，酒精，有机材料，贵金属，激光笔，光碟等都是限制进口。如有以上货物，请一定提前咨询客服人员再决定出货。 德国当局反映近期大量收到一种品名为“spinner”的玩具，而该种类型的玩具不符合德国的进口规定，属于违禁品范畴，将无法继续派送。此类规定很可能适用于欧洲地区的其他国家。 <U+2022> UBI智能包裹欧洲小包服务，只能派送欧盟28国家，而且是主陆地区，附属的岛屿不能派送。 比如：法属圭亚那，法属瓜德罗普岛，安道尔等就不属于该服务的派送范围内，虽然他们都是属于法国主权。 关于欧盟国家的附属岛屿不能并入 UBI智能包裹欧洲小包服务服务范围的，相关国家对应的附属岛屿做了如下归纳。  3. 客户服务及物流信息查询 <U+2022> UBI Smart Parcel官网：http://www.ubismartparcel.com/ Bpost官网：http://track.bpostchina.com/ <U+2022> 国内免费咨询电话: 4000176662 <U+2022> 香港地区电话服务热线: 852-81930383 二、eBay英国标准型物流解决方案  DHL eCommerce Packet Plus(UK) 1. 产品概要 DHL电子商务欧洲可追踪包裹是由DHL eCommerce针对大陆及香港市场推出的高性价比电商物流解决方案，同时兼具全程可追踪的特点。 2. 产品特点 覆盖欧洲24国：英国，法国，意大利，西班牙，以色列，荷兰，挪威，匈牙利，丹麦，比利时，奥地利，波兰，葡萄牙，瑞典，瑞士，土耳其，捷克，克罗地亚，芬兰，希腊，斯洛文尼亚，斯洛伐克，乌克兰，爱尔兰 时效快：由DHL处理中心到英国，法国，西班牙，荷兰，瑞典的时效在12个工作日之内。 计费方式：1克起重，1克续重 操作便利： <U+2022> 卖家可自行寄送至集运仓库。  <U+2022> 上门取件，目前已开放在以下区域的上门取件服务：北京，上海，广州，深圳，江苏，浙江 备注：上门取件受地域及具体条件所限，具体情况可以在开户时同销售经理进行具体咨询 3. 物流信息查询 卖家可在DHL-eCommerce(https://dhlecommerce.asia/Track)查询相关物流信息。 4. 寄送限制 重量体积限制：  商品种类限制： 单个包裹必须满足所有服务合同标注的DHL电子商务对去目的国包裹的尺寸大小和重量的限制要求; 任何海关申报的误报和漏报将会导致在目的国海关的通关延误或者通关被拒，诸如此类将不在DHL电子商务控制范围内; 寄件人不能托运含干电池和锂电池，其他任何种类的电池; 在运送第一批货物给DHL电子商务前，托运人须填写客户保证声明书DHL Indemnity Letter。托运名牌产品的托运人在海关要求时须向其出示相应商标所有人的授权书。 DHL电子商务将不接受以下任何行为： <U+2022> 禁运商品: <U+2022> 爆炸物和危险材料(如易燃液体、火药、打火机) <U+2022> 毒品和某些存在潜在滥用的其他药物 <U+2022> 华盛顿公约规的活的动植物 <U+2022> 含色情、猥亵语言或用词的出版物、录像、DVD、软件 <U+2022> 种子、动植物检疫要求的植物提取物 <U+2022> 未做适当保护性包装的武器和刀具 <U+2022> 锂电池 <U+2022> 酒精、香烟 <U+2022> 由IATA定义的危险品进口 <U+2022> 激光产品在德国属于禁运物品 <U+2022> 假冒消费品、未经授权，对已受 知识产权保护的产品进行复制和销售。 三、eBay英国海外仓服务  Winit海外仓服务 1. 模式介绍 海外仓是在除本国地区的其他国家建立的海外仓库，为从事跨境电商的卖家提供在海外国家的仓储、配送等一站式物流服务。   2. 海外仓全球分布图   3. 服务内容 海外仓只是把国内的库存搬到了海外买家身边。   ●头程运输： 是指为广大卖家提供从国内某个指定地点(卖家仓库门口或WINIT国内仓库门口)到WINIT海外仓上架完成的点到点物流服务; ●海外仓储： 是指Winit为所有满足运输存储要求的货品提供从海外仓上架完成开始到WINT海外仓出库单拣选完成前的货物存储管理服务; ●尾程派送： 是指根据卖家的下单指令，将订单包裹递交当地承运商完成最后一公里派送的服务。 4. 适用产品&禁运产品  △适用产品   △禁运产品 5. 七大优势 <U+2022> 派送速度更稳定，更快捷 <U+2022> 与境内购物同样的退换货体验，更安心 <U+2022> 高重高频产品更适合，可售品类更多 <U+2022> 降低物流差评，帐号表现更好 <U+2022> Item Location在国外，搜索排名靠前，曝光率增加 <U+2022> 即使更高售价，买家也更愿意购买在当地的产品 <U+2022> 大幅降低400g以上产品的整体物流成本 6. 服务流程  （本文内容整理自：eBay）    2017CCEE（厦门）雨果网跨境电商选品大会  四大主流平台招商团队将会到场 分析平台热销品类 解读平台最新政策 分享海外市场资讯 解答平台运营问题 赶紧点击阅读原文或识别二维码报名吧  

eBay还有这个功能,超级实用!
  相信很多海淘的小伙伴， 都会有这样的困扰， 就是搜索宝贝的时候 要重复写不同的筛选条件， 简直麻烦的要死!  eBay会有搜索保存功能哦, 就不要担心这些啦~~ 关键词+搜索条件， 每增加一个条件， 就距离你心仪的宝贝更进一步, 关键词和筛选条件都可以保存下来！   怎么样是不是觉得很神奇? 下面小E就带大家尝试一下吧！！   （注释：以下图片中，左图均为安卓系统，右图均为ios系统） 在eBay手机app的主界面中， 会看到“search”或是“follow”的单词， 点击这些地方可以找到， 你所保存的搜索关键词。   比如当输入iphone7的时候， eBay会根据提供的关键词， 搜索出很多个结果， 然后可以把这个关键词保存下来， 重点是！！！ 这个关键词会连同 添加的搜索条件一同保存下来！！  红色方框里是关注的关键词保存结果， 红色圆圈里是筛选条件。   点击“FILTER”进行筛选， 下图是小E筛选的条件, 选择完毕后， 不要忘记按“DONE”哟。 （红色箭头所示）   接下来你就会看到， 下图红色圆圈里条件的数目， 点击红色方框里的“FOLLOW” 就可以对关键词和搜索条件， 进行保存啦！！   保存关键词之后， 会出现这样的一个界面， 消息提醒方式可自行选择， 点击“SAVE”即可保存，   保存之后可以在， 功能栏的“Following”处, 查看保存的内容。 （红色圆圈所示）   下图就是根据保存的， 关键词搜索的结果， 注意哦，你添加的条件也在哟！<U+00A0>   当然了也可以， 编辑保存的关键词哦， 或者是删除关键词。    这个功能在eBay官网和 APP上都可以实现， 但APP使用更加方便～ 保存的关键词结果 也都可以在搜索栏下直接查看  搜索条件和关键词的保存 小E就只讲这么多了， 轻轻松松地浏览搜索， 不用大范围的寻找宝贝了， 也不用重复写不同的搜选条件啦， 是不是超级方便啊！ 所以还没有试过的小童鞋们 要快点试试哟~~    “本文中的任何内容等仅供参考，不构成对您最终操作的建议。用户应自负据此操作而产生的任何结果。如有版权问题，请联系我们，我们将依照法律规定进行处理。”   

eBay | 不得不看的引流“黑科技”
     这次，为eBay卖家朋友们介绍一种简单而有效的方法，吸引eBay购物者访问你的listing，即使你并不是eBay上价格最低的卖家也吸引到足够多的流量。   下面举kindle保护壳为例，进行方法阐述：<U+00A0>首先，在eBay搜索“kindlepaperwhite cover”（白色kindle保护壳），以下是搜索结果截图：  图中有一个保护壳竟然显示价格只要1.31美元（0.99英镑等于1.31美元），且包国际邮费。点击进入（如下图）  通常，消费者在下单前，需要进行颜色选择：  但你会发现，不论选择什么颜色，价格都变成了4.79英镑(约合6.34美元)。熟悉eBay的卖家都知道，这个listing的价格区间显示为1.31-6.34美元，那么listing变体组里必须至少有一个变体定价1.31美元。在检查了所有listing变体后发现， 1.31美元的竟是一个屏幕保护罩，而不是Kindle保护壳。  “黑科技”的操作原理<U+00A0>这个卖家就是应用了“黑科技”，主要方法是提供一个与买家想要的商品相关，但价格较低的东西设为变体组。<U+00A0>这样一来，当购物者选择“优先显示最低价格的产品”进行筛选时，他的listing就会出现在同类产品的搜索结果顶部。而事实上，他的Kindle保护壳价格不一定是eBay上最低的，是那个屏幕保护罩为他赢得了最佳位置。<U+00A0>但这种策略常常来带道德争议――欺骗顾客点击你的listing真的合适？<U+00A0>除了道德争议，eBay卖家还要遵守eBay的分类政策――“选对与待售商品相匹配的类别，将确保买家找到你的listing。如果类别选择不当或错误，我们可能会将该listing移动到别的一个类别（导致刊登费用可能不同)，又或者为了避免混淆，我们将会把该listing从我们的网站上删除。”是否采用“黑科技” ？而其他处在搜索结果顶部的Kindle保护壳，绝大多数都使用了相同的方法。如此看来，如果你的竞争对手用了这个方法，而你没有，他们就获得了不公平优势。如何开启“黑科技”为你的listings获得流量？<U+00A0>最主要的一点，寻找一个与你的主要产品高度相关的商品注意：如果你把一个1美元的USB连接线添加到销售700美元iPhone手机的listing中，很可能引起eBay注意，删除你的listing。因为你的做法明显违背了eBay的刊登规则，连接线属于配件，分类错误太过明显。<U+00A0>但如果你在定价10美元的iPhone手机套listing中，添加5美元的便宜款手机套作为变体，就能为你获得流量。<U+00A0>这个方法不仅能为你带来listing流量，还有可能为你带来一定的销量。<U+00A0>记住，经营电商，一定要不断尝试。      

eBay 精选时尚/电子/电脑/等商品大促销! 10%额外折扣!
   在结账时使用折扣码P10COLLEGE即可！此次促销活动在8月27日西部时间23：59结束！  至少购满$25，并且使用Paypal结账才可使用这个折扣码！最高折扣$50! <U+00A0>每个账号仅能使用一次！      、        美国同城网荣誉出品商务合作：ad@21usca.com 美国城市快报 微信号<U+00A0><U+00A0> 简介 21us活在美国 21us纽约日报 21us洛杉矶日报 21us旧金山日报 21us休斯顿日报 21us芝加哥日报 21us达拉斯日报 美国打折网  www21uscom ny21us la21us sf21us houston21us chicago21us dallas21us love21usdeal  活在美国 纽约同城网 洛杉矶同城网 旧金山同城网 休斯顿同城网 芝加哥同城网 达拉斯同城网 美国打折网 友情提醒：长按复制微信号  点击阅读原文查看购买链接哦 

eBay英国站更新产品识别码政策
 近日，eBay给卖家发送一系列关于产品识别码的更新邮件。eBay希望翻新产品也添加产品识别码，识别码虚构或错误的GTC listing将无法再自动刊登。 <U+00A0> 据了解，当卖家给listing添加产品识别码时，eBay能更好了解平台库存，从而改善消费者和卖家体验。  产品识别码包括品牌名、MPN和GTIN。产品识别码有助于提高产品在eBay或其它浏览器上的搜索曝光度，增加在eBay平台的销售机会，并链接到有用的产品评论和定价指南。  政策变动和实施日期  立即生效――Bundles listing eBay已经更新了bundles和其他功能，卖家可以快速简单地让bundles listing与其它listing区别开来。确保为bundles listing添加识别码，以便在搜索结果中获得最大曝光度。  2017年9月14日――GTC listing 自2017年9月14日，产品识别码无效的GTC listings将无法再自动刊登。卖家现在就要开始检查了。  其它需要注意的还包括：品牌名和型号是否正确，确保MPN 仅包含字母数字字符，在该栏目填写“兼容”或“查看描述”肯定会导致listing刊登失败。GTIN编码仅包含数字（无字母或其它字符），Brand栏不要填入“Brand”这个词。  2017年10月――卖方翻新产品 从今年10月份开始，eBay要求所有seller refurbished items（卖方翻新产品）都有产品识别码。  “Does Not Apply”选项 eBay暂时不会把“Does Not Apply”选项从产品识别码中移除。这意味着，如果你还有listing不确定产品识别码，可以选择“Does Not Apply”，这个圣诞购物季不会受影响。  但是，卖家要知道，“Does Not Apply”不会带来任何益处，当客户搜索产品时，谷歌不会展示你的产品，你得不到任何谷歌流量。最好尽快尽快填写产品识别码，不要把“Does Not Apply”当作默认选择。  新型产品识别码 eBay延迟接受新的产品识别码类型，比如Google、Amazon和自创数字。  声明：本文仅代表作者观点，非指导建议，请客户自行对业务进行决定或选择 来源：eBay英国站、雨果网 编辑：任永彬  给我们评论，告诉我们你的观点！ 如何投稿：本公众号接收全球跨境电商相关信息，欢迎 投稿及商业合作请联系:15921373395@163.com 或微信号：Pony-2013  感谢以下企业长久以来的支持，2017一起大吉大利！ 

Ebay全场最新限时95折折扣码!
  Ebay全场最新限时95折折扣码！<U+00A0>需使用折扣码：PINCH5   不包括邮费购物满$30 可以使用，不能跟其它折扣同时使用。   每人限用三次，每次最多可添加10件商品！每次最多能减300刀！   需使用澳洲PayPal账号付款。   基本上所有类型商品都参加活动，除了 Bullion (178078), Services (316), Cars, Bikes, Boats (9800), Tickets, Travel (11,730) and Gift Cards (172,009).   大家可以看看哪些想要的东西可以买哦。   <U+00A0> <U+00A0> 

eBay产品添加这两种属性标签,可大大提高刊登曝光量
 近日eBay平台发出公告，在eBay平台上使用“组合（bundle）”标签来标记组合（bundled listing）刊登，可利用产品组合行之有效地增加曝光量。    在下列品类的物品描述中会出现可供勾选的组合刊登选项，卖家可以勾选该选项将商品标记为组合刊登，使商品可以在搜索过滤结果中出现，并获得其他搜索结果推广。  卖家可选中以下类别中可用的物品细节框来应用标签： ● 商业及工业用品 Business & Industrial ● 照相器材 Cameras & Photo ● 手机及配件 Cell Phones & Accessories ● 电脑/平板电脑及网络设备 Computers/Tablets & Networking ● 消费电子产品 Consumer Electronics ● 健康及美容 Health & Beauty ● 家居与园艺 Home & Garden ● 汽车及零配件 Motors Parts & Accessories ● 乐器及工具 Musical Instruments & Gear ● 宠物用品 Pet Supplies ● 体育用品 Sporting Goods ● 玩具及爱好 Toys & Hobbies ● 旅游用品 Travel ● 视频游戏及游戏机 Video Games & Consoles、  组合（bundled listing）物品刊登可用于搜索结果（SRP）中的过滤。 Bundle listing availble for filtering in SRP    批量（Lots）是指有固定物品数量的物品刊登。  为了获得最佳效果，刊登通常需要将同一物品多个单品捆绑在一起进行销售的物品，例如：4节8号AA电池。  卖家将刊登标记为批量（Lots）销售的物品，选择批量（Lots）标签后，将显示一个选项，以指定该批量（Lots）中的物品数量。   另一方批量购买的消费者在进行搜索的时候，将很容易从结果中找到批量出售的商品或者产品页面。  搜索结果（SRP）中的批量（pack）标记。    产品页面中的批量（Lots）刊登推广模块。    （1）什么是组合(bundle)？ 组合(bundle)是指以一个物品刊登的形式出售一组物品。制造商和卖家均可创建组合。  （2）组合有特殊物品刊登要求吗？ 组合(bundle)的图片和描述必须遵守eBay物品刊登要求。  （3）组合应包括兼容的物品？ 图像、物品细节和描述应清楚列出组合中的所有物品。  （4）组合(bundle)可以包括不同类别的物品吗？ 可以。在最能代表组合中的主要物品或大多数物品的类别中刊登组合。  （5）卖家应该为他的组合物品刊登提供哪些产品标识符？ 需要为组合中的主要物品提供所需的产品标识符。  （6）主要物品的其他型号可以包含在组合中吗？ 当刊登同一物品的其他型号时，建议使用多属性刊登（multi-variation listing）。  （7）平台可以为组合或批量（Lots）中的物品制定不同的退货政策吗？ 退货政策将适用于组合或批量（Lots）中的所有物品。 文 | eBay 编辑 | 锅巴 如有侵权请后台联系小编 

Ebay开始严查线下交易
昨天一位卖家联系我，说不能回复消息了：  意思想必大家看懂了：嗨小子你怎么老是线下交易？！成交费不想交了是不？好，老子来限制你的账号！ 今天卖家准备上架，结果还真的被限制上架7天：  It<U+00A0>looks<U+00A0>like<U+00A0>there's<U+00A0>a<U+00A0>problem<U+00A0>with<U+00A0>this<U+00A0>listing.In<U+00A0>order<U+00A0>to<U+00A0>maintain<U+00A0>a<U+00A0>safe<U+00A0>trading<U+00A0>environment,<U+00A0>eBay<U+00A0>may<U+00A0>place<U+00A0>restrictions<U+00A0>on<U+00A0>individual<U+00A0>accounts.At<U+00A0>this<U+00A0>time,<U+00A0>your<U+00A0>buying<U+00A0>and<U+00A0>selling<U+00A0>privileges<U+00A0>have<U+00A0>been<U+00A0>restricted<U+00A0>for<U+00A0>a<U+00A0>period<U+00A0>of<U+00A0>7<U+00A0>days<U+00A0>due<U+00A0>to<U+00A0>a<U+00A0>violation<U+00A0>of<U+00A0>eBay<U+00A0>policy.<U+00A0>While<U+00A0>restricted,<U+00A0>you<U+00A0>will<U+00A0>still<U+00A0>be<U+00A0>able<U+00A0>to<U+00A0>conclude<U+00A0>outstanding<U+00A0>transactions,<U+00A0>resolve<U+00A0>issues<U+00A0>with<U+00A0>your<U+00A0>buyers<U+00A0>and<U+00A0>access<U+00A0>email<U+00A0>in<U+00A0>My<U+00A0>Messages. 我好奇地问卖家怎么回事？他说客人要批发， 卖家于是写了如下的信： Dear<U+00A0>friend,<U+00A0>please<U+00A0>give<U+00A0>us<U+00A0>your<U+00A0>paypal<U+00A0>address<U+00A0>,we<U+00A0>will<U+00A0>send<U+00A0>the<U+00A0>invoice<U+00A0>to<U+00A0>you. 这个。。。的确明目张胆了点，邮件里面出现paypal、invoice等词，都会引起ebay的注意的，转一封邮件，给大家提醒下：  总结： 1）任何平台都会打击线下交易，理由不用说，你伤害到了他们的根本利益（成交费）。 2）不要在平台内诱导客户做线下交易。 3）对于客户的线下交易请求，不要在平台内接受。 广告：美国商标注册2588元，有意联系QQ：3189214805

eBay代标规则及收费标准
 代标范围：球星卡（包括漫画卡等）、球衣、球鞋以及其他不违法且海关认可的东东。 物品的费用和邮费：按实际扣款收费，不收取额外费用。 代标费：卡片的话普通的30元，带砖或者评级的35元，150刀以上（含150刀）60元，其他物品根据重量调整。300刀以上物品可以选择30元保险（无论各种原因，卡丢失后全额赔付）。经历一阵时间的摸索，物流日趋稳定，成交后基本上2-3周左右时间可以收到卡，平均在15天，最快甚至出现过11天的情况。君子爱财取之有道，只赚该赚的钱，骗别人一次可能就失去了所有客户，代标也一样。我们比较自信地说，从来不欺骗任何一个用户，卡钱和邮费根据实际扣款短信计算，Offer也能保证绝对透明！  国内运费：按实际收费，推荐顺丰到付，普快的话用中通京津冀10元，其他15，边远地区另算。  我们的优势：速度快，收费低！最主要的是：绝对透明！！不收取任何隐藏费用！！12年老号，100%好评，信誉马上突破3000！！  *欢迎eBay代购加入 eBay代购群：536547035<U+00A0> <U+00A0>群主QQ：421178130 

【ebay】道歉信
先坦白一事，前两期的ebay包裹被扣了。大概是因为子硕的一件哈里斯球衣拖累的我们，国家严打衣物等，完全不放行，只能寄回去了。  所以，这些朋友，记得晚点时候来找我。  今天到了一些，接下去应该正常了，毕竟换了别的路径！  愿世界和平，一切顺利。     

eBay卖家遭殃了:我卖得火爆的产品竟然侵权了!


eBay卖家不得不看引流“黑科技”,助你快速提升流量!
静雅&跨境电商传媒人   添加静雅&跨境电商传媒人微信Ginya2017，静雅有最硬的干货、最潮最大腕儿的讲师、最丰富的社群资源，当然，还有最美的跨境电商传媒人静雅。    百万美金俱乐部社群的有个卖家培养，有次找小美吐槽，怎么eBay的培训和学习资料那么少？想做好eBay真特么太难了啊！ 这次，小美为eBay卖家朋友们介绍一种简单而有效的方法，吸引eBay购物者访问你的listing，即使你并不是eBay上价格最低的卖家也吸引到足够多的流量。    下面举kindle保护壳为例，进行方法阐述：<U+00A0>首先，在eBay搜索“kindlepaperwhite cover”（白色kindle保护壳），以下是搜索结果截图：  图中有一个保护壳竟然显示价格只要1.31美元（0.99英镑等于1.31美元），且包国际邮费。点击进入（如下图）  通常，消费者在下单前，需要进行颜色选择：  但你会发现，不论选择什么颜色，价格都变成了4.79英镑(约合6.34美元)。熟悉eBay的卖家都知道，这个listing的价格区间显示为1.31-6.34美元，那么listing变体组里必须至少有一个变体定价1.31美元。在检查了所有listing变体后发现， 1.31美元的竟是一个屏幕保护罩，而不是Kindle保护壳。  “黑科技”的操作原理<U+00A0>这个卖家就是应用了“黑科技”，主要方法是提供一个与买家想要的商品相关，但价格较低的东西设为变体组。<U+00A0>这样一来，当购物者选择“优先显示最低价格的产品”进行筛选时，他的listing就会出现在同类产品的搜索结果顶部。而事实上，他的Kindle保护壳价格不一定是eBay上最低的，是那个屏幕保护罩为他赢得了最佳位置。<U+00A0>但这种策略常常来带道德争议――欺骗顾客点击你的listing真的合适？<U+00A0>除了道德争议，eBay卖家还要遵守eBay的分类政策――“选对与待售商品相匹配的类别，将确保买家找到你的listing。如果类别选择不当或错误，我们可能会将该listing移动到别的一个类别（导致刊登费用可能不同)，又或者为了避免混淆，我们将会把该listing从我们的网站上删除。”是否采用“黑科技” ？而其他处在搜索结果顶部的Kindle保护壳，绝大多数都使用了相同的方法。如此看来，如果你的竞争对手用了这个方法，而你没有，他们就获得了不公平优势。如何开启“黑科技”为你的listings获得流量？<U+00A0>最主要的一点，寻找一个与你的主要产品高度相关的商品注意：如果你把一个1美元的USB连接线添加到销售700美元iPhone手机的listing中，很可能引起eBay注意，删除你的listing。因为你的做法明显违背了eBay的刊登规则，连接线属于配件，分类错误太过明显。<U+00A0>但如果你在定价10美元的iPhone手机套listing中，添加5美元的便宜款手机套作为变体，就能为你获得流量。<U+00A0>这个方法不仅能为你带来listing流量，还有可能为你带来一定的销量。<U+00A0>记住，经营电商，一定要不断尝试。    

eBay 132家商家联手为父亲节送礼,购物就是享20%off
  eBay 132家商家联手为父亲节送礼，购物就是享20%off   活动8月30日截止   活期期间使用折扣码：PRESENT，即可享受8折   每人限使用折扣码3次，最高折扣为$1000。         <U+00A0>     联手商家有：   2ndsworld
4wdindustries
ambertechonline
amcalonline
asusnotebooks
au-hotpoint
au-tonertec
auscamsales
ausluck
auspointsauction
auto8
autolinkonline
avgreatbuys
bargainsonline-australia
bneacttrader
boozebudcom
boutiquecellar
brandhousedirectau
buymobileau
Camerastore-australia
chalet-online
chiselandcharm
cincottachemist
citybeachaustralia
cosmetics-now-australia
crackawines
custom_hometheater
dcxpert
dell_australia
discountbrandsaustralia
dream_supplies
e_garage
edisons
Esprit-official
floralivings
fresh-cosmetics
fromchinawithlove
fueleconomysolutions
futu_online
genesiscomau
gianni_and_costa
giftthispresent
gluestoreofficial
graysonline-australia
hardtofind_australia
hobbywh
homeonlinesuperstore
hooked-online
houseonline
ibasetradingptyltd
jeanswest_australia
k.g.electronic
kitchen_warehouse
knives-online
knivesandmoreaus
lapy_king
lenovo_australia
letour-cycles
lifespan_australia
luvyourphone
luxoliving
matchbox_australia
melbourneelectronic
mensbiz
mighty_ape
mr_fresh
mymobile_store
mytopiastore
nationalpowertools
nofrillssydney
nutritionmart1
onlineautoparts
Onsport_com_au
outback-equip
outbaxcamping
Outdoorsdomain
oz.buy
ozo.estore
ozo.online
ozplaza.living
panatechnology
parklands_power_products
pc.byte
pcmarket-com-au
plasteringsuppplies
premium-sound
pro-light-and-sound
pure-product
purplespoilz_au*
recreate-yourself-ry
revolution.industries
robins.kitchen.offical
rockhard2009
ryda-online
scopesonline
shavershopau
shopmonk_australia
shopping-express-clearance
shoppingsquare
shoppingsquareaustralia
sonyaustralia
Southcoastmusic_online
sparesbox_auto
sportsco_official
styletread2014
superhobbystore
suppkings
swann-store-australia
sydneytec
teamm8aus
techtide
the_beauty_club_au
Thegolfsocietyaust
theshootingzone
thesupportersstore
tiimeless-design
tiptopshop_online
tommy_swiss
toolswarehouse_anz
tradeprohardware
tradetoolsupplies
vaya_shop
vicoffroad
videopro_online
vision360global
vpwaust
warehouse_1_online
warehouse4all
wholesale-superstore
winemarket
zanui
zoomzoomautoparts  微信用户请点击“阅读原文”跳转至详情通道 网站用户请点击“绿色按钮”直达购买页面 

新手卖家只要这篇干货就够!eBay提升销量之超全运营策略
 本文乃最佳干货，没有之一！  eBay新手卖家刚开始经营时，由于没有经验，经常走弯路，本文将探讨eBay的一些基础知识和经营策略，最大限度的帮你提升销量。 1 首先，新手卖家要了解什么是最佳匹配（best match）？ 最佳匹配（best match）是eBay默认的一种搜索结果排序方式，向买家呈现他们想要购买的产品。 从某种程度上，只要卖家的商品标题和说明与买家搜索匹配，就能显示在搜索结果中。 但由于平台上出售的产品众多，eBay通过一定算法，将最好的商品排在首位――最佳匹配（best match），让买家首先看到它们。 虽然无法得知eBay最佳匹配（best match）的算法，但通过优化一些因素能为你带来机会。 对于一些声称了解确切的最佳匹配（best match）算法的消息，新手卖家要保持警惕。 以下因素对最佳匹配（best match）的获得有着重要影响： 1、<U+00A0>近期产品成功销售记录 eBay喜欢有销售记录，且客户评价良好的listing。因为这意味着该产品能够满足买家需要，也预示着更大的销量可能。所以销量将影响你能否在客户搜索中获得更多的曝光率。 2、包邮和优质服务 eBay表示，买家喜欢提供免费配送、包装，以及快速支付选择的零售商，因此在最佳匹配（best match）算法中，这两方面有一定的加权。 当然要注意的是，如果你为买家提供免费配送，要将邮费成本计算到产品价格中，避免亏损。 4、卖家的不良交易率 如果你是一个优秀评价卖家（TRS），你应该做得不错。eBay很看重卖家的不良交易率。因此，你要尽量避免得到不良交易记录。 5、listing质量 listing标题中的关键字的重要性不言而喻，但还有其他因素也影响着listing的质量。 比如产品图片较多的listing就广受消费者欢迎。你可以在这方面多下功夫。 另外，listing中的产品描述是否包含关键字？有卖家直接在产品描述中重复输入关键字，以获得关注。效果如何并不明朗，但值得一试。 6、产品细节 产品细节（Item Specifics）部分用于呈现产品的一些基本属性。 eBay根据产品细节（Item Specifics）框中的信息，“抓取”<U+00A0>listing，这对你的产品能否获得最佳匹配（best match）有着决定性的影响，但许多卖家都忽略了。 虽然eBay的系统和算法总是在发生改变，让人恼火，但换个角度思考，卖家可以利用这些变化为自己获得一定的优势。 7、混合销售一口价物品和拍卖物品 最佳匹配（best match）在定义一口价产品和拍卖产品的相关度时会采取不同的标准。拍卖产品在即将结束前仍可以获得更多的曝光率。 这就是为什么一些价格具有竞争力的一口价卖家会添加部分拍卖商品，来获得更高的曝光率。 8、开始可能会很缓慢 刚开始经营eBay业务时，你需要一段时间来完善个人资料，获得曝光率，过程可能非常慢，但不要气馁。这时，尽快开始销售，建立声誉是至关重要的。注意不要忘了尝试拍卖物品。 新卖家经营之初，可以通过销售较优惠的小产品为自己建立用户反馈建立自己的反馈意见。 另外，你可能需要一定的技术知识，并且提供尺码精准的产品（如服装），毕竟任何产品都可能出现问题。  2 eBay不良交易记录（Defect） 不良交易记录会对卖家形象产生负面影响。 1、什么是不良交易记录（Defect）？ eBay有一个后台系统，根据买家反馈等来对卖家进行跟踪评估。eBay参考你的不良交易率来确定产品出现在最佳匹配（best match）的可能性。即使你的不良交易率仅2％（每百个交易中有2笔不良交易）也可能对你的销售产生不良的影响。 2、<U+00A0>不良交易记录是如何产生的？ 根据eBay给出的信息，出现以下情况将计入不良交易记录： （1）买家给你中差评 （2）买家交易评分（物流1分、商品描述1、2、3分） （3）由于商品与描述不符，买家提出退货申请（即使解决也计算在内） （4）买家未收到商品(即使解决也计算在内) （5）卖家单方面取消交易 （6）发出的商品数量与订单不符 3、追踪不良交易 点击我的eBay（My eBay）中的Seller Dashboard，查看你不良交易详情，能得知你的不良交易量是高于平均水平（Above Average），还是低于标准线（Below Standard）。 4、对不良交易提出申诉 如果你觉得有些不良交易记录不公平，可以提出申诉，能帮助你提高卖家评级，但相对耗时。 查看《不良交易记录报告详情》（Detailed Defect Report）,确定你想要上诉的不良交易，在与eBay联系。 5、不同产品不良交易记录参考比重相同 值得注意的是，所有的不良交易记录权重都是相同的，不会因为商品的不同而改变。 这意味着如果你销售的产品价值较高，那么不良交易率造成的负面影响就更大。这就是为什么销售较贵商品的卖家经常也出售小物件。 6、通过eBay退款 买家申请退款时，卖家不执行退款会导致不良交易。此外，如果卖家不是通过eBay通道退款，那么即使退款了，仍然会存在不良记录。 因此虽然PayPal退款比较方便，但建议卖家使用eBay退款避免不良记录。 7、提供物流跟踪信息 你可以通过向eBay提供正确的快递跟踪信息来提升客户评分（DSR）。虽然无法100％确保你不会得到不良交易记录，但至少让eBay了解，你确实发货了。 只要你是在eBay进行销售，即使你没赚多少钱，也一定要到英国税务海关总署（HMRC）注册成为eBay的商业卖家。 在采购商品时不要感情用事，因为有时候你不得不以成本价，甚至是亏本价抛售你的库存。 为自己设定一个固定的工作时间，并坚持下去，注意平衡工作与生活。  3 优化listing 在eBay上刊登几个listing，并获得一些销售并不难。但随着时间的流逝，你会想要获得更多的销售额，因此从一开始就刊登优质listing是有必要的，这里有几点要注意： 1、遵循eBay的产品图片要求 eBay清楚地给出了图片的规格要求，卖家需要提供产品的缩放图。注意不要忘记eBay标准图片大小，不能添加多余边框。 2、产品细节（Item specifics） 在选项框中勾选产品细节，将有助于产品出现在搜索结果中。 3、标题优化 创建标题是eBay卖家最重要的事情之一。 首先，你要最大限度的利用eBay提供的80个字符。对于你打算重复使用的listing，一定要确保在标题填充了所有相关的关键字。 确保列出所有产品细节，并且进行了详细的产品描述。 注意要尽快回答客户的疑问。不论是买家还是非买家都非常欣赏这一点。  4 为移动买家优化你的listing eBay上超过50%的交易来自移动设备，如智能手机、平板电脑等。所以专门为移动消费者优化你的listing是有必要的： 1、使用多张照片 使用移动设备在eBay上购物时，视觉体验是首要的，因此在listing中添加图片比以往任何时候都更重要。 使用eBay后台系统上传图片，而不要将其直接嵌入到描述中。 可能的话，使用多个图片（你最多可以添加12个图像）。 如果你需要多次使用这些图片，对产品图片进行投资是有必要的。可以适当对产品进行润色和剪裁。 2、在产品描述中不要添加任何超文本标记语言（HTML） 如果你想要添加一个设计精美的HTML，请使用响应性的设计。 3、<U+00A0>在产品描述中只添加相关文本 关于eBay描述到底使用多少字符，80还是200，并没有一个最佳答案。但无论如何，记住在描述中重复标题，当然还要确保产品描述的真实性和生动性。 4、不要随意填充产品描述 如退货政策、邮费等可以在其他的部分展示。注意不要在产品描述中重申店铺信息，没有消费爱看这些信息。 5、添加目录并产品标识符 eBay的运营模式与亚马逊越来靠近，使用产品标识符和其他目录细节能帮助买家找到你商品。 6、在移动设备上的查看listing 花点时间查看eBay买家版移动客户端，以了解人们是如何使用它来查看listing和购买商品的。 用关键字优化你的标题，能使那些通过输入独特关键词搜索产品的消费者容易找到你的商品。部分卖家喜欢使用通用标题关键字，但效果会让你很失望。  5 商品配送与包装 把销售的商品寄出去将花费你大量的时间，特别是购物高峰期来临的时候。在这种时候，建议你寻找一些供应商为你提供帮助。 1、“货比三家” 开始在eBay上卖东西，你要去的第一站便是邮局。但他们的运输种类和选择可能会让你不太满意，建议你提前做好调查，能帮你更快地找到合适的物流供应商。 2、快递服务费可能比你想象的要便宜 体积较大或者较重的商品价格非常便宜，特别是在过去几年降了非常多。通常，大多数服务商提供的价格都能令你安逸，所不要仅仅根据价格来判断服务，还要考虑服务商提供的服务。 3、一般快递公司都会提供eBay要求的包裹跟踪信息。 有了物流跟踪信息，一旦包裹丢失或失窃，你将有证据提交给eBay，证明你确实出货了。许多快递公司提供的跟踪服务是标准的，可以为你省去很多麻烦。 4、品牌化的包装加宣传单页 当你的产品交付给买家时，品牌的包装为你提供了一个直接与客户交流的方式。你还可以在包裹中插入一些信息条或宣传单页鼓励买家进行购买。 5、退货 在某些情况下你必须允许顾客退货。eBay要求卖家允许买方在收到货物的14天内退货。 6、谁负责退货邮费？ 一些eBay卖家会给所有买家提供包邮退货。 但大多数情况下，只有商品损坏、无法工作或与描述不符等情况出现时，卖家会支付退货邮费。 但如果是因为买方改变心意，不想要该产品，就需要由他们自行支付邮费。 7、管理退货 即使你有自己的退货政策，但有时eBay会介入，帮助买家利用他们的管理退货流程进行退货。 买家通过eBay申请退货时，你必须对其此作出回应。 8、包装得当 花费时间做好产品包装，保护好你的产品。根据产品的作用和材质选择包装材料。因为运输过程中，你的包裹可能会遭遇粗暴的对待。 了解清楚你所销售的产品的重量和所需邮费。许多卖家把这些抛之脑后，当他们支付费用时，发现所需费用比邮局贵两倍的邮费时，只能哑巴吃黄连。  1、PayPal商户费率和小额付款费用 如果你有很多小额支付项目，申请PayPal小额支付费用比较优惠。但你如果每月通过PayPal支付超过1500美元，申请商户费率更优惠。好消息是：你用PayPal支付越多，费用越省。 2、了解卖家中心（Seller Hub<U+00A0>） 卖家中心（Seller Hub<U+00A0>）将取代我的eBay（My eBay）。里面有许多新工具能帮助你销售，所以你需要清楚里面的各项功能。 3、了解平台 你可以从卖方中心或第三方服务商那获得大量的信息。如产品数据，能帮助你判断采购什么产品，以及如何给商品定价等。 你也可以使用这些工具来了解竞争对手的动向，看看他们是怎么做的。 4、有重心 刚开始经意eBay业务时，仅管理产品广告和库存就会令你头疼不已，更无法分心。如果你一开始就努力工作，精力投放在主要的、并且有利可图的产品上，将为你带来不一样的收获。 希望上文能对你有帮助，工作是为了更好的生活，合理协调工作与生活能为你点来更多乐趣。 文/雨果网 吴小华 转载请注明来源雨果网 学习的方式多种多样，只要是免费的多来几样我都愿意！本周四晚20:00，扒点干货带您学习世界500强企业的供应链管理经验。 

易趣网创始人邵亦波有关创业的问答和感悟
邵亦波，易趣网的创始人，用网上的话说，曾是马云仰视的人。2003年7月，这个曾是国内最大的拍卖网站易趣网以2.25亿美元卖给eBay。2007年邵亦波携手张颖共同创建经纬，现在是经纬中国创始管理合伙人。  以下分享一段邵亦波有关创业的问答和感悟，希望对创业者们在创业过程中遇到的困惑有所帮助。  Q：创业初期组建团队需要注意些什么问题？A：“如果你的创业伙伴是已婚人士，你需要了解一下他家里人对他创业的态度。”  当你去组建团队的时候，首先要从自己的好朋友入手，创业有很多变数，大家可能会有很多利益冲突。如果你们之间是好朋友的关系彼此就能相互了解，就能在很多关键时刻互相信任，对于一个创业团队而言这一点非常重要。如果你找的这个人不是好朋友的关系，也不是说不可能一起创业，但是我觉得闹翻的可能性会大很多。  我们有过这样一个案例，曾经有两个创业者找我们融资，其实他们两人是刚刚认识不久的，跟我们谈的过程中自己就先谈崩了。不过这个还好，如果做起来再崩掉的话就更惨了。所以如果有两个人，一个是你给他工作，一个你是他的好朋友，让我选，我会选择后者，不会选择前者。  早期创业还有一个需要注意的问题，如果一个人领了公司很多的钱，这不一定是坏事情，也不一定是好事，但这至少是一个警钟。这个人是不是真的会勒紧裤腰带和公司熬过最艰难的岁月，他是不是有这个决心，你需要了解清楚这个人的出发点是什么。  另外我之前的创业经历告诉我，没有结婚的创业者会比结婚以后的创业者更牢靠。为什么呢？因为你结婚以后，就会有不同的责任在你身上。你去找创业伙伴的时候，如果他已经结婚了，你需要先了解一下这个人的太太对他的创业是怎么样的看法，是不是完全支持他，是否对他有金钱的压力，这些都需要创始人去了解。  如果要找的这个人还没有结婚，相对而言他的压力会小很多，他每天可以工作到很晚，不需要回家吃饭。我2001年之前有未婚妻，但是她在台湾，我一个人在上海，天天可以工作到很晚，对我来说这没有问题。但是结婚以后，我又是一个怕老婆的人，所以差不多一个礼拜五个工作日里面总是至少有三四天是要回家吃饭的，有时候中饭还要和老婆一起吃，这对于有些早期创业者来说是一件非常分散精力的事情。  这一点大家可以借鉴，如果你的创业伙伴是已婚人士，你要了解一下他家里人对他创业的态度。你的伙伴是不是情愿18个小时工作，大家说清楚，你可以少一点，我可以多一点。大家清楚以后，我觉得以后才会少吵架。  Q：创业者是否应该第一时间去接触自己理想中的VC或者天使? A：“我们希望越早接触到创业者越好。”  这是蛮好的问题。首先说一下我自己的经历，我是读物理的，在大学毕业的时候，有一个咨询公司来找我，这是一家不错的公司，但是没有到顶级公司的级别。这家公司找到我，想让我去尝试一下这份工作，于是我就去了，结果很惨，因为没有经验，对方根本没有要我。不过，因为有这次经历以后，我再去麦肯锡、BCG面试，结果都过了。我后来想如果我第一个就去麦肯锡这类的顶级公司面试，最后很可能就通过不了。  从投资人的角度来说，我们会希望越早了解创业者越好，尤其早期项目就是看这个人了，而这个人不是见一面就能决定的事情，我们希望能跟这个人见好多次，一起沟通了解之后才能做决定。如果你不给我们太多时间，我们就会了解错了，所以我们希望越早跟创业者接触越好。  但我觉得我们有一点信心，我们还是有本事看得出来这个人的本性是什么样的，哪些是紧张得说不出来话的，我们还是可以看出来，尤其接触几次以后，会把最开始我们觉得他太紧张的部分，表示不出来的东西分开来看。  找投资和结婚也差不多，真的是这样，很多时候也不一定说一个投资者就适合所有的人，很多时候我们不是在看一个公司，而是在看这个公司里面和你谈的人，可能也就是那两三个人给你的感觉。  在家庭当中我经常跟我儿子说你多多去找女朋友，结婚的时候才会知道自己喜欢什么样的女孩，不要见到第一个女朋友就结婚了，这样你做错误决定的可能性很大，了解自己喜欢什么样的人，才能做出更好的决定，当然不要滥交，找投资也是如此。  Q：创业者如何判断自己要融多少钱? A：“你融的钱一定要有信心稳稳当当的使你达到下一个里程碑。”<U+00A0> 有些人会说融资的金额越大越好，有些人会说我要求稀释不超过25%，33%。这些方法我觉得都不靠谱，或许你可以从这两个角度来思考：  第一、我接下来的12个月至少需要多少钱。为什么说是12个月呢？因为融资是一个很花时间的事情，不管哪个VC跟你说多快或者怎么样，其实都会花你很多的时间。我做易趣的时候，大概有1/4的时间在融资，而且我觉得我那时候融资能力还挺强的，这样我还花1/4的时间，这很可怕，所以你要有心理准备。  第二、从公司的估值角度来思考。大家都希望自己公司的价值和上一轮相比是有增长的，不然下一轮投资人很难进来，那怎样才能提高公司的估值呢？你可以设立一些里程碑，比如，第一个里程碑是产品上线；第二个里程碑是产品上线以后得到的用户反馈；第三个里程碑是用户大幅增长的一个趋势出现；第四个里程碑是你能够收到钱了；第五个里程碑可能是你收到的钱有很明显的趋势；第六个里程碑是盈利了；  当然每个企业的里程碑是不一样的，但你融的钱一定要有信心稳稳当当的使你达到下一个里程碑。避免在产品没有做出来之前，没钱了。这样投资人是可以看到公司的价值增长的。  长按识别二维码关注      

eBay父亲节活动 华为mate9,折上折 只需$563搞定
「澳洲最全购物信息平台 」    eBay父亲节活动 华为mate9 只需$563.2搞定原价999刀，活动价704刀， 使用折扣码后折上折只需563.2刀~直降435.8刀噢~折扣码： PRESENT活动 8 月30日结束  你还没关注吗，小编很辛苦！ 你还没分享吗，小编拜托啦！  购物链接看最下面原文链接（记得分享哦）   UGG 无痕代发 澳洲直邮  UGG代发<U+00A0>低价格 酸奶 ugg100-au     ★长按二维码，选择“识别图中二维码”进行关注。  OZ打折网-澳洲 微信号：ozdazhe   澳洲近日热点 微信号：ozhotnews    不要错过这么好的打折信息，记得把我们公号置顶哦！   广告联系： service@ozdazhe.com  点击“阅读原文”进入官网  

大数据这么重要?梅西百货又裁员了 聘Ebay高管应对市场转变
 Macy’s 梅西百货从Ebay Inc. 挖角高管应对市场转变 无时尚中文网（微信号：nofashioncn）：被分析师断言已经使出所有招数仍无法扭转过去10季销售跌势的Macy’s Inc. (NYSE:M) 梅西百货集团继续从重组方向努力，希望利用大数据和通过简化架构增强市场应变能力。 该美国最大百货集团宣布已经从电商巨头Ebay Inc. (NASDAQ:EBAY) 挖走高管Hal Lawton 来担任Macy’s 梅西百货公司的总裁，相当于Macy’s Inc. 梅西百货集团的第二号人物。 与此同时，销售 、策划和自营品牌三个单位将合并成为一个部门，该部门会围绕成衣、美容、男士、儿童和家居五大品类开展业务，由已经为集团服务超过40年、目前担任首席门店官的Jeff Kantor 统领。销售运营得到整合后大概100个多余职位会被削减，集团预计当前的三季度将产生2,000-2,500万美元的一次性费用，但有助四季度节省每股0.01美元的开支，而每年节省的费用约3,000万美元。 Jeff Gennette 接受WWD<U+00A0>访问时，透露集团首席销售官Tim Baxter 亦将随着架构重组而离职，而且管理层重组还会持续，未来将发布更多高管离职的细节。 Macy’s Inc. 梅西百货集团指出这次重组将加强数据分析以及库存和定价的管理能力，使集团能够更好地适应消费者购物行为向线上渠道转移的改变，并在整体销售持续倒退的情况下维持盈利水平。 曾供职于顾问公司McKinsey & Co. 麦肯锡并帮助家居装饰和建材零售商Home Depot Inc. (NYSE:HD) 家得宝转型为电商巨擘（在线业务年收入近20亿美元）的Hal Lawton 目前是Ebay Inc. 的北美高级副总裁，他在9月2日正式加入Macy’s Inc. 梅西百货集团后将负责超过700间Macy’s 梅西百货公司的销售、市场、门店、营运、科技、消费者洞察和分析等各个方面，并向今年3月才从Macy’s 梅西百货公司总裁升任集团总裁兼CEO 的Jeff Gennette 汇报工作。 43岁的Hal Lawton 在零售与电商领域的双重经验将有助Macy’s Inc. 梅西百货集团保持面对Amazon.com Inc. (NASDAQ:AMZN) 亚马逊等电商集团和TJX Cos. Inc. (NYSE:TJX) 等折扣零售商的竞争力。  Macy’s 梅西百货同店销售连跌10季 Macy’s Inc. 梅西百货集团的同店销售倒退已经进入第10个季度，在最近的二季度同店销售同比下滑2.5%，跌幅低过Consensus Metrix 的综合预期3%和一季度的4.6%。净销售按年减少5.4%至55.52亿美元，略胜市场期望的55.2亿美元。事实上市场对百货零售的期望值已经降至冰点，因此业绩打破预期并不是什么值得庆祝的事。 集团CEO Jeff Gennette 正致力通过增加独家发售产品的销售比例（目标在未来几年内从目前的29%增至40%）提高顾客的粘连度，与此同时降低与其它竞争对手的产品相同性，避免产品滞销而最终必须诉诸于折扣促销来清理库存，损害盈利能力。 Jeffrey Gennette 在本月初的电话会议上警告，今年余下时间对部分业务的价格投资（降价和打折）会影响毛利，但集团将正增加顾客愿意支付更高溢价的产品来达到平衡。 在前任长期CEO Terry Lundgren 和现任CEO Jeffrey Gennette 的思维中，美国百货甚至零售商店都是过剩的，因此Macy’s Inc. 梅西百货集团在关店重组销售网络方面显得更加积极，目前正在进行的这一轮调整会关闭100间门店。 而目前该集团的主要增长点包括2015年以2.1亿美元收购的高级美容产品零售商Bluemercury。收购以来该集团已经把Bluemercury 扩张至两倍的规模，单单在二季度就为该零售概念在旗下百货内开设了16间专卖店。然而大型竞争对手Ulta Beauty Inc. (NASDAQ:ULTA) 和J.C. Penney Inc. (NYSE:JCP) 彭尼百货内的Sephora 丝芙兰近年的扩张速度都说明Macy’s Inc. 梅西百货集团没有及时和充分地发掘Bluemercury 的潜力。二季度该集团亦增设了12间折扣概念Backstage 的店中店。由于折扣渠道已经十分拥挤，该集团已经停止为Backstage 开设独立新店。 净利润从去年同期的1,100万美元猛增至1.16亿美元，EPS 从0.03美元上升至0.38美元，主要因为去年同期录得2.49亿美元的商誉亏损。经调整EPS 为0.48美元，高过市场预测的0.46美元。 对于最近一季的业绩，首席财务官Karen Hoguet 表示二季度已经是很长一段时间以来最好的了。 Macy’s Inc. (NYSE:M) 8月21日周一收报19.53美元，全天微升0.21%，盘中一度下跌最多0.9%至19.32美元，创一年新低。2017迄今该股累计下跌了45.5%。  美国明星网红超模同款 限量版<U+00A0>可伸缩手机气囊支架 你值得拥有的土豪金 <U+00A0> 品牌官方授权 点击阅读原文即可下单 【关于无时尚中文网】 *无时尚中文网是中国专业、领先的奢侈品行业研究、时装零售和投资分析网站；是最完整全面的时尚行业信息数据提供商；品牌咨询服务商。  

Ebayro益比乐教程|你有freestyle吗?
2017/8/25 这是益比乐的第199期教程    吴亦凡最近可以说顶级红了。   #吴亦凡钥匙球#  第一步： 取肤色土捏出基本头型，铅笔定位出五官。水溶性彩铅打稿画上脸部表情。（先在纸上多试几次再下笔哦）   第二步： 褐色、黑色丙烯颜料绘制瞳孔，加深眉毛和嘴巴。    第三步： 白色丙烯颜料点缀，画出眼里的亮光，并在两颊处轻轻扫上色粉。   第四步： 先贴上耳朵，再用肤色土制作上半身。胸前贴上黑色土作为黑色内搭，套上黑色外套。   第五步： 金黄色土制作头发，一小撮一小撮紧密贴上。每一撮都划上线条打造毛发感。（从耳边到中间的顺序）   第六步： 头发制作完成的样子，大体是头顶的发型鼓一点。 ps.后脑勺可以空出来   第七步： 黑色土制作帽子。先用空心法捏出帽身。裁出一个半圆，再接上一条帽带。最后再捏出帽沿接上。fashion boy 当然要反着戴鸭舌帽啦。 ps.记得比划好帽子的大小。   第八步： 事先准备好的玻璃球可以先用白色粘土制作天使翅膀装饰。最后再安上人偶就搞定啦。   BY.许蕾    小编： 话说在freestyle还没有席卷胖友圈时 小编的睡前功课都是想想人生大事 （当然更多时候是玩手机+发呆） 但现在 睡前的吾日三省吾身变成了 有freestyle吗？ 还有freestyle吗？ 有没有freestyle？     哈哈好吧 开完玩笑就困了 晚安啦 睡前记得三省吾身哦   今天玩粘土了吗 今天和小编见面了吗 今天从ebayro学到新教程了吗     解锁更多精彩教程 快乐同在一刻 微信：ebayro

eBay卖家们不得不看的引流“黑科技”!!!
这次，为eBay卖家朋友们介绍一种简单而有效的方法，吸引eBay购物者访问你的listing，即使你并不是eBay上价格最低的卖家也吸引到足够多的流量。   首先，在eBay搜索“kindlepaperwhite cover”（白色kindle保护壳），以下是搜索结果截图：  图中有一个保护壳竟然显示价格只要1.31美元（0.99英镑等于1.31美元），且包国际邮费。点击进入（如下图）  通常，消费者在下单前，需要进行颜色选择：  但你会发现，不论选择什么颜色，价格都变成了4.79英镑(约合6.34美元)。熟悉eBay的卖家都知道，这个listing的价格区间显示为1.31-6.34美元，那么listing变体组里必须至少有一个变体定价1.31美元。在检查了所有listing变体后发现， 1.31美元的竟是一个屏幕保护罩，而不是Kindle保护壳。    这个卖家就是应用了“黑科技”，主要方法是提供一个与买家想要的商品相关，但价格较低的东西设为变体组。<U+00A0>这样一来，当购物者选择“优先显示最低价格的产品”进行筛选时，他的listing就会出现在同类产品的搜索结果顶部。而事实上，他的Kindle保护壳价格不一定是eBay上最低的，是那个屏幕保护罩为他赢得了最佳位置。<U+00A0>但这种策略常常来带道德争议――欺骗顾客点击你的listing真的合适？<U+00A0>除了道德争议，eBay卖家还要遵守eBay的分类政策――“选对与待售商品相匹配的类别，将确保买家找到你的listing。如果类别选择不当或错误，我们可能会将该listing移动到别的一个类别（导致刊登费用可能不同)，又或者为了避免混淆，我们将会把该listing从我们的网站上删除。”  而其他处在搜索结果顶部的Kindle保护壳，绝大多数都使用了相同的方法。如此看来，如果你的竞争对手用了这个方法，而你没有，他们就获得了不公平优势。  最主要的一点，寻找一个与你的主要产品高度相关的商品。注意：如果你把一个1美元的USB连接线添加到销售700美元iPhone手机的listing中，很可能引起eBay注意，删除你的listing。因为你的做法明显违背了eBay的刊登规则，连接线属于配件，分类错误太过明显。<U+00A0>但如果你在定价10美元的iPhone手机套listing中，添加5美元的便宜款手机套作为变体，就能为你获得流量。<U+00A0>这个方法不仅能为你带来listing流量，还有可能为你带来一定的销量。<U+00A0>记住，经营电商，一定要不断尝试。  （文章来源：<U+00A0>跨境电商集中营） 以上内容如有侵权，请联系我们，我们会及时处理。   三头六臂跨境电商联盟官网：www.stlb520.com 征稿啦！ 只要是您的原创作品并且乐于分享，不管是创业经验、实操、干货还是血泪史，我们都欢迎吐槽。请将作品发送给我们勤劳的聪哥（微信号：stronger1959），酬劳优厚，100元起，上不封顶，根据阅读量付费，快来参与吧！！！ 亚马逊推荐收款方式： Payoneer申请链接：（https://www.payoneer.com/zh/stlb/） Worldfirst申请链接：（https://www.worldfirst.com/cn/signup/?ID=2307） PingPong申请链接：（https://www.pingpongx.com/v2/pns/reg/channel/signup.htm?channel=stlb）   

Ebayro益比乐教程|火烈鸟
2017/8/24 这是益比乐的第198期教程    火烈鸟  01 准备粉色土，捏出身体的样子，一个大水滴。    02 长长的脖子加上头部，凹出流畅的线条感（s形弯度）。接合部分不用担心不自然，处理成羽毛的样子。    03 开始制作身体上的羽毛。取用粉色、玫红色、白色土。 方法一：将玫红色土裁成不规整片状（大概三片），用剪刀裁出条状再轻轻合上，从尾部开始一片片贴上。 方法二：一样先将玫红色土裁成不规整片状，贴上后用细节针（或尖头工具）划出羽毛的感觉。 另外，底部要加上少量白色羽毛。    04 尾部再粘几条黑色粘土条，白色土制作镰刀形弯度向下的嘴巴，粉色土（比身体用色土的颜色深一度即可）搓成长条状做又细又长的红腿。 拼接好后，再贴在事先做好的相框内（铺上浅蓝色土）。    05 再制作一只火烈鸟，换成啄羽毛的姿势。选取合适的位置贴上。    06 涂抹羽毛，如图所示。黑色丙烯颜料绘出嘴巴前端，点上眼睛。    07 最后加上背景。棕色土和绿色土制作绿植（有一点难度）。蓝色土制作出水涡。    BY.蜜芽Mia_爱手作   小编： 这个夏天火烈鸟可以说晋升为网红了 在泳圈界前所未有的火爆 相信你已经发觉了吧  收藏起来 闲暇时再制作吧  拜拜      解锁更多精彩教程 快乐同在一刻 微信：ebayro

